《帝皇明星系统》


第一章网络主播

    陈宇感到脑袋有些疼！

    努力睁开惺忪双眼，看着眼前有些朦胧的“景色”！

    “怎么这么昏暗破旧，那么像地下室，我不应该是在宿舍里面收拾东西准备进入环球唱片工作么？！”脑海中陈宇满是疑问！

    陈宇，中央音乐学院的超级才子，拥有百变歌喉，天才创作能力，被学校导师刘克强推荐给环球，经过测试之后，成为环球2018年全力打造的新一代偶像！

    高兴激动的他回到宿舍收拾东西，准备去环球工作。

    然而陈宇已经收拾好行李正在下楼，就接到经纪人的电话，他被雪藏了，只因为环球太子爷看中了他的女友音乐学院第一校花殷虹月。

    他得知陈宇是殷虹月男友之后，又被公司打算作为2018年全力打造新一代偶像，当即找到他老爹，使出浑身解数，许下无数保证，终于把陈宇打入冷宫。

    一瞬间，他感觉到身体被抽空，控制不住跌下楼梯！

    ・・・・・・

    “啊！”

    突然之间，陈宇感到脑海中一阵刺痛，无数的信息流开始冲击陈宇的脑海。

    顷刻间，陈宇面部狰狞无比，豆大的汗珠一滴滴滑落！

    就像是灵魂被万刀交割一般，疼痛异常。

    此时，陈宇因为这种头疼有一种想死解脱的冲动。

    不知过了多久，陈宇瘫软躺在地上，大口呼吸着新鲜空气。

    “我竟然穿越了！”陈宇根据脑海中的记忆得到这里不是地球，而是一个叫做华夏的地方，他所生存的星球不叫地球，叫做蓝缘星！华夏的历史和地球的中国大致相同，但是中间出现了一些变化，华夏没有屈辱史，在清政府当道的时候，外国强敌进军华夏，被清政府很是强硬的给打回去，但是也因此发生了改革，帝国制度已经不再，现在的华夏是共和制度，属于红色国家。

    因此清朝之后所有的都变了。

    他呢是一个九流歌手，行走于市井之间，卖唱生活。

    就在这个时候陈宇脑海里面响起似乎来自无限空间的洪钟大吕之音。

    检测到宿主存在，灵魂检测匹配！

    匹配68%，符合绑定要求。

    系统绑定中，请宿主耐心等待。

    绑定成功，系统开启！

    警报：声望值不足，开启失败，系统待机，请宿主抓紧时间提高自身声望值。

    十五天内如果声望值达不到开启要求，系统将会自动脱离宿主。

    随后系统弹出一个透明的幽蓝窗口，上面清楚的显示着陈宇的声望值是203/10000！

    然而在下面显示一行很小的字，如果不是陈宇看得仔细，或许都不会发现。

    “声望值作用繁多，系统升级、交易等功能必需品。具体功能需宿主挖掘”

    然而就在陈宇想要吐槽的时候，那来自无限空间，无法寻根的声音再次响起来。

    鉴于宿主初次使用本系统，特给予温馨提示：声望值是由粉丝的多少和粉的深度决定，为了能够快速高效获得声望值，唱一首经典歌曲无疑是最佳的选择。

    恍然，陈宇回过神来。

    看着不远处的一台黑色组装电脑，还没有关闭。

    是他熟悉的window系统。

    刚才的一幕幕在脑海中闪现，特别是那美丽深邃幽蓝的显示框清清楚楚的显示“203/10000”，在提醒着陈宇，想要获得系统这个穿越福利就必须要达到一万声望值，但是他现在只有两百，还差9797。

    他必须在十五天之内增加近一万的声望值。

    在陈宇的印象当中，他也是一个网络视频歌手，说的简单点就是网络地球音乐主播。而且是那种很没有名气的小主播。

    两百声望值估计也就是他那几千流水观众中比较铁的。

    系统的“温馨”提示倒是给陈宇提了一个醒。

    一首经典的歌曲通过网络传播绝对可以在最短时间最高效成本最低的获取声望值。

    演电影或许可以，但是陈宇一没有那个演技基础，二没有那个人脉，三没钱没名气没机遇。

    他现在就是一个赤裸的**丝。

    系统无疑是穿越福利，陈宇的性格绝对不会放弃这个“超级逆天”的福利。

    陈宇的工作空间很简单。只有电脑的后面布置了一下，就是一个简简单单的屏风，有些返古风格。

    看了一下时间，已经是晚上七点半，八点钟，主播开始。

    虽然陈宇心里很不认可这个职业，但是现实残酷，因为他没钱，而这个可以给他带来钱。

    他所在的地方是一个叫做yy娱乐公司开发的，yy娱乐很强大，拥有者全球数亿的用户。

    他自己也在这个yy上面小有名气。

    刚才的洪钟之音陈宇恍然若梦，不过他却记在心上，看来重生带系统的福利他也有。不过那个声望值不足没有办法开启，让陈宇心里有了疙瘩，他不知道声望值是多少开启，心里祈祷不要太多。

    冷静心神，努力让自己平复下来。因为他现在还有一件事要做，那就是网络主播。

    不得不说陈宇还是有些小帅气的。

    来到镜子跟前，陈宇简单的画了一个淡妆。

    毕竟要和人见面，虽然不是很多，但是也算是公众场合。

    换上只有主播的时候才穿的衣服。

    简单随意，但是又不失体面，有道是简约而不简单！

    一切都整理好之后，看了一下，距离开始还有十五分钟的时间。

    虽然接受了这个世界上陈宇的记忆，但是他还是有些紧张，毕竟是第一次。

    看了一下今天要唱的歌曲节目单，打开伴奏音乐，然后试听了一下原创，简单的跟了一下，还是可以的。

    虽然这个世界的陈宇只是一个烂大街的歌手，但是嗓子条件还是不错的。

    再加上陈宇本身深厚的功底。

    唱这些很是玩味的歌曲简直就是手到擒来，如吃饭一般简单。

    他在网络上有一个称呼，叫做雨落清秋！

    然而他并不准备继续唱着那些无聊歌曲，而是打算走正规路线。

    看了一眼挂摆放在桌面上的时钟。

    距离八点钟还有五分钟。

    他拿起自己的有些破损的吉他，一般时候他很少那吉他自弹自唱的。

    轻轻地试了一下音。

    吉他虽然卖相不眨地，但是陈宇试音之后，发现吉他还是属于上品的。

    他见过最好的吉他，是他老师刘克强手里的那把伯克利音乐学院的院长送给他的吉他。

    那是一把极品吉他！

    轻轻弹唱一下，他又试了一下嗓子，开开嗓子，一切都准备差不多的时候，陈宇打开yy软件，进入自己的房间！

    在这里他是主播，也是房主。

    滴答！时间走到八点，闹钟响了一下。

    陈宇看了一下时间，同时把直播按钮点开。

    此时房间里面已经有五百多人了，很快在加载中，陈宇露面了。

    “清秋又帅了！”

    “爱死你了！”

    “清秋今天干嘛了，从实招来！”

    ・・・・・

    “大家能够听到我说话么？！”陈宇对着话麦，轻声道。

    “能！”

    “孩子，咋地了傻了！”

    “可以！”

    ・・・・

    陈宇没有想到他的一句话会引来刷频一般的反应。

    “很高兴见到大家，各位不管是老朋友还是刚刚进来的新朋友，清秋都很高兴能够在这里和大家见面，谢谢你们一路支持。

    很多熟悉清秋的朋友都知道清秋主播就是和大家说说大话，尝尝小曲！

    然后嘻嘻哈哈，娱乐你我他！”陈宇继续说道，面带微笑，这是在大学的时候学到的基本功，在公众场合如何时时刻刻展现出自己最好的一面。

    “清秋你啥时候这么有学问了，说话一套套的！”

    “清秋，你又调皮喽！”

    ・・・・・

    看着右边不断的有人在发信息。陈宇淡然笑之。

    “今天是个好日子，清秋打算改变一下风格，毕竟年纪也不再是那个疯狂热血冲动的年纪，我想带给大家一个最新的清秋。

    相信在这里的有不少人都是成年人，大家都经历过九年义务教育，初中三年高中三年的日子，更经历过让我们疯狂让我们着迷让我们哭泣的大学！

    清秋马上就二十四岁了，是一个奔三的人了。

    每当回忆起过往，总有一种想要哭泣的**。

    往事已成回忆，不管是美好还是心酸，那是我们的青春，我们的歌！

    然而学习十六年的你是否心中有那么一个人，这个人在你心中久久盘旋。

    她不是你的姐妹，也不是你的兄弟更不是你的老师和父母。

    他只是坐在你身边的那个同桌。

    那个让你魂牵梦绕，那个让你情窦初开，那个让你流连回忆，那个让你痛苦追忆，那个让你疯狂让你痴，那个让你流泪让你哭的同桌。

    清秋每每到此总是倍感伤怀，因此写下了一首歌曲，缅怀曾经，缅怀过去。

    一首真挚的《同桌的你》送给你们，也送给你们的那个同桌的你！”陈宇说着说着声音越来越低沉，原本有些活跃的直播房间此时也被陈宇的声音感染的有些低沉。

    陈宇选择这首歌主要是因为条件所限制，能够用吉他弹唱的经典不多，同桌的你在陈宇看来无疑是最佳选择。

    他们都静下心来，陈宇刚才说到他们心里去了，每一个人都有一个学习的生涯，但是每一个人都少不了那个让你魂牵梦绕，那个让你情窦初开，那个让你流连回忆，那个让你痛苦追忆，那个让你疯狂让你痴，那个让你流泪让你哭的同桌。

    他们很期待陈宇下面的作品会是什么样子的。

    渐渐地，轻柔伤感的吉他声音响起。

第二章 同桌的你

    第二章同桌的你

    陈宇这次准备唱的是一首高效松在1993年创作的歌曲《同桌的你》！

    这首歌曲给陈宇的感触很大，因为这首歌曲真的太走心了！

    简单的吉他旋律，浅白的歌词，却正是暗藏了许多人心底的暗涌。多年后再听《同桌的你》，或许依然让人感触万分，而在感触之余才发现，原来最令人怀念的依然还是校园的生活。

    这首歌的前奏并不长，整体基本上就是维持老狼的c调！

    “明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    ・・・・”

    轻柔低沉的声音响起，陈宇的嗓子带着意思沧桑的青涩，给人一种少年老成成追忆的感觉。

    “好歌，好曲，好故事，清秋谢谢你！”

    “清秋这首歌曲真的太走心了，轻飘飘的把握拽进此情可待成追忆的世界里，清秋支持你，不说别的，就这一首歌，小鱼永远支持你！”

    “布林卡多赠送雨落清秋一百鲜花！”

    “骨子各大赠送雨落清秋男神！”

    “萨的歌声赠送雨落清秋500歌神！”

    ・・・・・・・

    陈宇的歌声展缓，到了音乐的缓冲阶段，也就是第二段歌词的时候。

    满屏都是数之不尽的打赏，不管是男神还是歌神亦或者是鲜花钻戒，就像是不要钱一般疯狂的赠予。

    陈宇和yy集团签订的协议是这些道具收入百分之五十归他。

    比如一朵花就是一毛钱，一百朵就是十块钱。

    而男神一个就是两块钱。

    但是此时陈宇已经完全不在意这个，他的心已经完全进入同桌的你这首歌曲里面了。

    简单的校园民谣，简单的曲调，却诉说着不简单的故事。

    纵然陈宇是一个音乐天才，也有着那么一份此情可待成追忆的故事。

    “谁安慰爱哭的你

    谁看了我给你写的信

    谁把它丢在风里

    从前的日子都远去

    ・・・・・・

    谁把你的长发盘起

    谁给你做的嫁衣”

    正如歌词里面讲述的那样，谁看了我给你写的信，谁把它丢在风里，从前的日子都远去，我也将有我的妻。

    有缘无分注定不能在一起，只能是人生中最美好的回忆。

    简单的歌曲三分多钟不到四分钟，但是就是在这不到短短四分钟的时间里，听完这首歌的人基本上都完成了一次心灵的洗礼。

    “好听！”

    “好歌！”

    “好人！”

    “清秋，我爱你！一颗爱心奉上！”

    “此曲虽然简单至极，但是却有着不简单的味道。清秋，一个封神！”

    ・・・・・

    待到歌曲唱完，诸多网友纷纷留言，电脑发言区就像是滚动一般。

    然而陈宇收拢了一下心情，发现此时雨落清秋已经有三千多人了。

    一般时候他这里能够有两千就非常不错了，要不然也不会混的那么惨！

    “话说，你们有谁录下来了？！”

    就在这个时候有一个网友发的信息弹出来吸引了很多人的注意。

    “哎呀，刚才听得太入神，被清秋的歌声拉入此情可待成追忆的情景当中。完全忘记录制了。真是太可惜了。”

    “是啊，完全进去了，都不知道录制下来！”

    “话说，清秋大大可不可以在唱一遍，让我们录制下来！”

    “是啊，在唱一遍！”

    “顶一个，好像再听，每每回味都感觉回味无穷。”

    “话说清秋大大也有着那么一段刻骨铭心的回忆！”

    “请求大大再唱一遍！”

    ・・・・

    陈宇看着留言，呵呵一笑道“非常高兴给位能够喜欢这首歌曲，真的谢谢你们一直在支持清秋，没有你们就没有清秋的今天，虽然一直以来清秋都是不温不火，处于边际游走。

    我刚才看到很多网友都想要清秋再唱一遍，陈宇听到这个很高兴，清秋也很想唱给各位听，但是这首歌曲，融入了清秋太多的记忆，清秋怕一时控制不住哭出来。

    所以请原谅清秋不能满足各位的清秋。不过话说回来，既然大家都喜欢这首歌，不知道大家喜不喜欢清秋根据这首歌曲写的一个故事。”

    陈宇的话通过麦克风传递出去，一时间三千多多名坐在计算机或者是拿着移动设备观看的网友都接受了这个信息，当听到陈宇竟然为了这首歌写了一个故事的时候，整个人都感觉如同打了鸡血一般。

    陈宇之所以不继续唱有一方面是因为这歌曲里面有他太多熟悉相若的记忆，还有一部分是处于利益最大化心里。

    一首歌曲如果连续唱两遍会显得很没水准，确切的说是显得江郎才尽。所以陈宇不希望这样的事情发生在他的身上，这个时候他脑海子想到《同桌的你》改变的电影，是一个不错的转移注意力的选择，这个故事或许可以为他提供一些声望值，现在他的心中对于那个系统还在念念不忘。

    他很想知道伴生的系统到底是什么样子的。

    至于陈宇说这首歌曲，融入了他太多的记忆，他怕一时控制不住哭出来。他们一点都不怀疑，因为这首歌曲有这个魔力。

    他们作为听众，听完之后都感觉有一种想要哭，甚至是一些感性的人已经泪流。

    江小鱼是一个刚刚毕业大学生，他这是第一次玩yy娱乐直播，随机找了一个看。

    巧合的是正好进入陈宇的房间。

    然而巧合的是这个时候陈宇刚刚弹起《同桌的你》这首歌曲的前奏，他第一时间就被吸引住了，然后静下心来听听这首歌曲，这是一首让他有些难过的歌曲。

    陈宇的歌声响起的时候，他的记忆一下子被拽到那个岁月。

    高中时代！

    他和她是同桌，他喜欢她，但是他很害羞，所以一直都是单相思，总是各种卖萌耍宝想要吸引的他注意，只为博得红颜一笑。

    他成功了，两人关系很亲密，甚至都可以说是男女朋友，但是最后两人因为考上了不同的大学各分东西。

    “谁看了我给你写的信

    谁把它丢在风里

    从前的日子都远去

    我也将有我的妻”他听着这首歌曲的歌词，泪水止不住留了下来，大学中他给她打电话写信息发消息但是几乎都石沉大海。

    他现在也有了自己的女朋友。

    “从前的日子都远去，我也将有我的妻！”

第三章 说好的爱情呢

    第三章说好的爱情呢

    和江小鱼一样的人有很多，他们或是刚入大学的大学生亦或者是情窦初开的高中生。

    不管是过去的还是未来的亦或者是现在的。

    《同桌的你》这首走心的歌曲算是彻底走进每一个听众的心里。

    清秋的粉丝还是比较理性的，并没有固执的要求陈宇继续唱《同桌的你》，他们都明白这首歌曲不管是对谁都有一种伤感阴郁氛围旋绕。

    当听到陈宇竟然要来一个小说版本的《同桌的你》的时候，他们都安静下来，静静地准备听陈宇讲述那一份属于“他”的故事。

    当然手中有钱的网友粉丝也会送上各种道具，有血瓶也有鲜花有蛋糕也有帅哥有男神自然少不了女神。

    虽然不知道那些个送女神的心里是什么想法，但是这些送礼物的网友还是让陈宇高兴的。

    毕竟这都是钱啊！

    对于一个住车库的人来说，钱无疑对他们很重要，尽管是很少，他们依然会在意。因为他们生活在基层，必须要学会算账，不然的话他们没有办法在这个残酷的城市里生存下去。

    “首先声明一下，本故事纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿”陈宇在开讲之前，先把这个话给交代了。

    不管是电影还是电视剧总是在开始的事后会有这么一句话。

    主要就是担心有些斤斤计较的小人那这件事说事。

    “哈哈，清秋好可爱！”

    “不对吧，应该是本故事纯属虚构，如有雷同，绝非巧合，必然模仿！”

    “我咧勒个去，仁兄大才啊！”

    “本故事纯属虚构，如有雷同，绝非巧合，必然模仿！”

    “本故事纯属虚构，如有雷同，绝非巧合，必然模仿！”

    ・・・・・・

    一些贪玩的人开始复制黏贴，顷刻间，整个发言区基本上都被这一句话给覆盖了。

    “我说小伙伴们，我们还能不能愉快的玩耍了？！”陈宇有些哭笑不得。

    他没有想到他只是随意的按照常规来了这么一句声明，竟然能够让网友有这种反应。

    真应了那句话“高手在民间啊!”

    “不能！”

    “能！”

    “不能！”

    “能！”

    “能！”

    “清秋小可爱，不要生气么，来姐姐给你糖吃！”

    ・・・・・・

    看着这些可爱的人发言，陈宇不知道怎么了，心里暖暖的。

    “好了，不要闹了，故事要开讲了，话说清秋在这里挺性格为，那些没有准备好录制的朋友抓紧时间，错过了就不再有啊！

    省得一会你们这些没心没肺的家伙让我再讲一遍。”

    “放心，不会的啦！顶多让你将三遍，一边哪够啊！”

    “哈哈，三遍不行，五遍才勉强够!”

    陈宇呵呵一笑对于这些话他已经不再去理会，因为他知道如果一直理会的话，这个故事就不要讲了。

    “好了，故事开始了，那是在1993年的夏天，文静秀气、戴着一副小孔眼镜的转校生周小栀，第一次见到了自己的同桌――坐在最后一排的捣蛋男生林一，他们一起经历了初中、高中和大学的青葱岁月。林一对周小栀爱的誓言：“总有一天，我会带你去一个只有我们俩的地方。”

    然而一晃十年过去。

    在美国工作的林一接到国内的快件，自己初中的同桌周小栀即将结婚，于是赶回国内参加她的婚礼，在回国的飞机上，不禁回忆起两人之间的往事。1993年的夏天，文静秀气、戴着一副小孔眼镜的周小栀与林一成为同桌，两人逐渐成为朋友。

    ・・・・・

    林一在来到现场之后，看着周小栀终于找到了自己的幸福，最后一丝的希望破灭，两人从同桌开始，经历的青葱岁月已经成为过去。有时候希望是美好的，可是在实现梦想的过程中，我们总是被现实打败，爱情也是如此。

    其实，周小栀每次约定做林一男朋友的时间是有寓意的，5211314，即我爱你一生一世。”

    陈宇讲述的是地球影视版本的《同桌的你》，不过他把故事很详细的讲述，

    不得不说陈宇的口才非常好，原本千把字能够讲述玩的事情被陈宇讲述了足足三个多小时。

    更让人震惊的是，陈宇在讲述的时候，竟然一个人分别饰演了很多的角色。

    他用自己的嗓子模拟了很多人的声音，包括这些人的声音情感都模仿的惟妙惟肖。

    因为看过原版，所以模仿起来很自然很轻松。

    而且似乎是重生的福利，他的百变魔音也被携带过来。

    模仿声音是陈宇的一向绝技，在大学的时候没事的时候他就喜欢模仿别人的声音，主要引起的兴趣还是胥渡吧的出现才让陈宇对模仿产生兴趣。

    《同桌的你》这个故事非常的简单，就是一个两个相爱的人因为各种原因误会不能在一起。

    但是因为这个剧本有太多的问题，它把青春片流行的典型元素统统拿来，讨巧地切入历史事件串联剧情，什么都往里装，网络段子来一点，英语四级考试作弊来一点，韩剧式的煽情来一点，大学生开房来一点，出国留洋来一点，同学会来一点。

    只是有很多地方的不合理或者陈宇的不喜欢让他给改掉了。改的更加的深沉，更加的惆怅。

    这里没有开房怀孕一说，也没有其他比较超前的东西。

    有的只是记忆中那个年代的纯、朴、情！

    即使他更改之后，这个故事还是有些狗血，但是那不正是我们荡漾的青春么？！

    陈宇讲述结束的时候，不由得再次唱起了那首《同桌的你》！

    “明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    ・・・・・

    谁看了我给你写的信

    谁把它丢在风里

    从前的日子都远去

    我也将有我的妻

    ・・・・・・”

    唱着唱着陈宇眼泪已经湿润，他的她在他进入环球的前一天离他而去，这不得不说是一个讽刺，说好的爱情呢？

    说好的爱你一生一世呢？！

    说好的爱你胜过爱自己呢？！

    都已化作过眼云烟，消散在天际，或许只能在我们那尘封的记忆里，找到一丝痕迹。

    此时，声望值已经被陈宇抛却脑后。

    但是系统却在持续不断的运转，陈宇的声望值在以缓慢的速度提升着，只是这个提升的速度越来越快。

第四章 华夏好歌曲

    第四章华夏好歌曲

    “清秋你是大坏蛋，害人家哭了！”

    “呜呜，大坏蛋，讲那么悲惨的故事，让人家流泪！”

    “雨落清秋，你变坏了，故意讲那么悲惨的故事让我们伤心流泪！”

    “话说清秋大大，好牛叉啊，经过我一个个数，清秋大大这一个人分演了十五个角色，我滴个娘类，这是人么？！”

    “虽然故事很悲惨，但是却很真实，告诉我们理想美好终究敌不过现实的摧残！人生如梦，到头来只留下一份美好的回忆。

    谢谢你清秋大大，你让我想起了初恋，让我对感情有了进步的认识！”

    “清秋虽然你很坏蛋，但是还是喜欢你，刚才这故事我已经录制下来，我要经常看看，回忆祭奠我那美好的青春！”

    “人生如戏啊！”

    “清秋大大男神顶起！小妹不才，百个男神勋章送上，只为了让你明白我对你的心。”

    “我列个去，要不要这样，既然小妹都解囊了，小弟怎么能够干落下风呢？一百枚女神勋章送上！”

    “千朵鲜花代表我的心！”

    “人生如戏，千多血拼送上只为抚慰男神你那受伤的心。”

    ・・・・・・

    陈宇彻底愣住了，因为他以为基本上到现在差不多了。

    然而发现房间里面的人已经有两万多！

    这是什么概念，我滴个去，用头两万多人就算是白银主播了，十万是黄金主播。

    十万以上五十以下是铂金主播，五十万以上那是王者主播了。

    不要看这个数字不是很大，要知道网络主播不同于广电播音台的主播，因为这个网络主播基本上都是门槛很低，因此也被称为草民主播。

    只是陈宇看着那么多朋友在疯狂的送礼物，第一个想法就是难道这个世界土豪狠多么？怎么那么多人一下子就是千份送上。

    要知道一个血平价格是两毛，一千个就是两百块啊！

    然而陈宇和yy签订的协议是五五分成，房间人数八百以上，每个月有三百块的底金，一千五以上就是八百，三千就是两千，人数越多给的也就越多。

    陈宇的数字一直是一千五到两千之间，所以陈宇不算分成的话也能够拿到八百华夏币。

    “好了，谢谢大家的支持，各位送礼物的朋友们不需要盲目的攀比，根据自身条件有条件的送上几个，清秋表示谢谢，没有的送上一句温暖也是让清秋很是高兴的。”陈宇想到在地球的时候一些狂热的粉丝偷家里的钱或者是卖血骗钱反正就是非常不正规的方式获取钱财只是为了支持他的偶像，感到十分的痛心，因此开口说道，他不想让那样的事情在自己身上重演。

    “哎呀，清秋大大好善良，伦家hold不住了，伦家表示已经爱上你了！”

    “我去，你个死人妖，清秋大大就是找谁也不会找你这样的，也是如花似玉的我一样的美人啊！”一个长得五大三粗，脸上有很多痣的女汉子道。

    如果陈宇看到一个长得如此的人说这样的话，估计隔夜饭都得吐出来。

    “亲们，时间不早了，已经接近十点半，这次是清秋主播最长的一次，赶紧休息，明天还有要上学上课上班的大朋友小朋友们，我们下次见。”陈宇看了一下时间，道。

    “好下次见！”

    “清秋大大早点休息！”

    “好梦！”

    “晚安！”

    “我去，我妈进来了，我要撤了，亲们拜拜嘞你嘞！”

    ・・・・・

    停止直播，陈宇看了一下今天的收益，好家伙，能够分到三千多块钱。

    这基本上等于他一个多月的收入了。

    看来好的作品一定会带来好的收益，不管是哪种方式。

    然而冷静下来的陈宇开始思考自己以后的路。

    网络主播这条路短时间是不能放弃的，但是要把网络主播一直这么持续下去也是不可能的，那么只有一个办法，就是更改主播时间，每周五晚上开播，时间一个半小时到两个半小时。

    他还有很多事情要做。

    那就是提高声望值，网络主播的局限性实在是太大了，没有实际来得快。

    关掉yy，打开浏览器，想要看一下新闻。虽然已经是接近十一点了，但是已经习惯了晚睡的陈宇并没有丝毫的困意。

    陈宇在今日头条上看到一个新闻，吸引他的注意。

    没办法想不吸引注意都不行，因为这个使用红色加粗字体显示的，在基本上都是一样字体而且都是黑色或者是浅绿色的字体图面当中显得甚是显眼。

    “华夏央视联合诸多天皇级创作型歌手携手打造原创好音！首次聚焦原创作品，让音乐创作人成为主角，为华语乐坛输送新生代创作力量，重塑音乐生命与原创精神。”

    陈宇心中愕然，不由得大呼“我哩个去，这不是中国好歌曲么？！”

    “要不要参加呢？！”陈宇心中开始犹豫起来。

    这是一个很好的机会，陈宇本身对于这个选秀节目还是有些抵触的，因为他潜意识的认为选秀节目就是作秀，结果早就安排好了。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有厮杀，就有勾心斗角，就有黑暗！

    可是如果他不去的话，他又如何能够出头呢？

    “算了，不想了，睡觉！”思索很久之后，陈宇依旧没有做出结论，只能选择默默的放弃。

    心里有事的陈宇这一夜注定无法安然入睡。

    早上五点钟，起床，练嗓子。

    这是基本功，一般的时候练嗓子只需要半个小时或者是一个小时，但是陈宇坚持两个小时。

    只有嗓子功底好了，唱歌才有味道，才能够把一首歌更好的演绎。

    这一夜陈宇在辗转反侧中作出决定，参加！不为别的，就为了那虚无飘渺的声望值也要参加。

    此时陈宇拥有的声望值已经到了2585/10000!

    老天给予，不取会遭雷劈的。

    不管有没有黑幕，只要是参加了就足够了。

    这次报名的地方是京城，他所在的地方是沪市，所以他要乘坐飞机感到京城。

    好在时间足够，报名时间足有半个月的时间，报名时间今天开始。

    然而今天已经是四月底了。

    报名之后的一个月的时间需要各种准备时间，经过初赛赛选之后，真的上电视的时间将会在六月底七月初开启。

    收拾好行囊，陈宇在yy上面发布一个公告，称因为要去京城报名参加华夏好歌曲！所以直播暂停！

    然后就出门朝着机场赶去。

第五章 帝皇明星系统

    第五章

    陈宇不知道的事，昨天的视频在关电脑的时候就已经被传到网络上。

    “一首《同桌的你》更是让人追捧！”

    回忆青春岁月，谁还没有那个他或者她！

    同桌的你以最疯狂地姿态登上二十名！

    直接进入音乐榜单前十！

    这让很多的网友惊诧双眼！

    要知道这可是网络录音，音质完全没办法和那些经过录音师修音师修改过的音乐相比，但是就是这么一首“粗制滥造”的曲子，受到了很多人的欢迎。

    同桌的你是一首回忆青春岁月的歌，他是一首经典的校园民谣金曲。

    简单的曲调，柔和的唱腔，以最柔弱的方式击溃了人们心中那份看似坚强的守护壁垒。

    “好听，这首歌曲怎么没有正式版本？！虽然很好听，但总感觉如果正式版本的话会更好听！”

    “是啊，这个雨落清秋是谁啊？！怎么没听说过，而且感觉像是一个昵称？！”

    “喜欢，仿佛回到了那个让我“蛋疼”的岁月，我的她不知道现在是不是找到了幸福，愿你幸福！”

    “哈哈，楼上的你不怕你老婆知道你对你的同桌痴心不死弄死你啊！”

    “额，虽然我很想说一般，但是不知道内心告诉我这是一首很好听很走心的歌曲，很想知道这个雨落清秋是谁，竟然写出这样的民谣歌曲。”

    “求爆料，这个雨落清秋到底是谁？！”

    “我肯定这个雨落清秋一定是一个痴情男人，好想见见这个痴情的唱歌人！”

    “爱，一个字，不解释！”

    “大爱，不解释！”

    “喜欢！”

    “求爆照！”

    “亲们，这是yy上面的，他是一个网络主播！”

    “只是这简介也太简单了，就只有一个雨落清秋昵称，还有一句很文艺的个人说说“雨落清秋后，独依栏窗，看秋风扫落叶，遍地落黄，忆幽幽往事，不堪回望，曾走过岁月，坷坷坎坎，想未来日子，不敢展望，今夜注定我无眠，泪洒寒冬。”从这里面看出来主播是一个非常有才但是运气十分不佳的人才。

    这样的人得到支持，虽然我不知道他是一个怎样的人，但是就凭这个我决定粉他，无他就因为这个心中“禅言”，我在千度上搜索了一下，千度上根本就没有一点关于这些话的内容，所以说绝对是原创。”

    “恩，我也查了，的确是原创，不为别的，就为这首歌粉他！”

    “我也粉！”

    “粉！”

    ・・・・・・

    网络上的歌曲试听可以免费，但是如果下载的话就要收费了，这个费用是五五分成的，如果不是本人上传的，那么获得收益将会集中到一个公共账户，等到版权持有者出来，拿出证据，这些钱会转到版权持有者身上。

    一首简单的歌曲，下载量在一夜之间三十多万，一首歌曲05元，也就是说陈宇一夜之间赚了七八万。

    只是这些陈宇都不知道，他此时此刻正在央视的华夏好歌曲报名处报名呢？！

    “您好，您是来报名的吧？！”陈宇走到报名的房间，看到陈宇进来，里面的工作人员热情的招呼道。

    并没有那种央视大企的傲慢态度，这是让陈宇很意外的，因为他的印象，央视的工作人员都是比较强势的。

    “恩！”陈宇点点头，缓步走过去，面部依旧是淡淡的微笑，给人很是随和的面孔。

    “非常欢迎你能够来参加华夏好歌曲，相比你应该了解我们这档华夏好歌曲节目，是原创歌曲，不知道你有没有带你的作品过来？！”工作人员热情而又委婉说道。

    “带来了，这是曲谱和歌词”

    陈宇早在来此之前，就了解清楚了，报名的时候需要拿出原创作品的，何为原创，就是没有在市面上出现你自己创作的歌曲。

    至于那些已经发行的歌曲都不能算作是“原创”。

    “恩，好，你来填写资料！”那个工作人员拿起陈宇递过来的文件看了一下，然后在电脑上一阵敲打，看样子似乎在查证这首歌有没有被放出去。

    看到无果之后，才拿出资料报名表格。

    “谢谢！”对此陈宇不但没有意见，反倒是了非常高兴，这才能体现出比赛的正规。

    “给，请问一下还有什么需要准备的么？！”陈宇填写完交给那个工作人员，轻声问道。

    “你这段时间就好好准备，大概半个月的时间我们就会通知你进行初赛，在这段时间，我们的乐队老师要把你们的音乐做出来！”工作人员接过陈宇的资料表格，看了一下，说道。

    “好的，谢谢！”陈宇点头，没有多做纠葛，而是礼貌告辞离去。

    在陈宇离开不久，一个有些败顶的中年男子，颇有一身官气，一丝上位者的气息。给人一种不轻不弱的威压。

    “小王，怎么样，有多少报名的了？！”

    “方主任，一共才七十多个报名的，距离结束只有几天了，这么点人似乎不够啊！”刚才为陈宇服务的小王回应道。

    “七十多？是太少了？看来需要想些办法了，希望美玲可以带来好消息！”王主任听到小王的回答，眉头微微一挑，随后恢复平静，不露声色道。

    小王只是点点头，没有继续说什么，反正他只是临时调过来负责这一块的，至于具体多少就不是他这个小员工需要操心的事情了。

    半个月的时间，陈宇自然不会在京城逗留，他也没有金钱在这里耗着。

    回到地下室，陈宇躺在床上，做了十多个小时的火车实在是太累了。

    第二天一大早，陈宇就起来开始开嗓子，练嗓子。

    作为一个唱歌的，嗓子是极为重要的。

    就在陈宇练习c调的时候，脑海中一个冷不丁的声音响起，在他的灵魂之海荡漾，下了陈宇一大跳。

    “声望达到一万，系统开启条件符合！”

    “系统开启，倾宿主耐心等待！”

    “开启百分之一！”

    ・・・・

    陈宇整个人都傻掉了，他没有想到地球某点众多小说的情节真的发生在他的身上了。

    重生异界，系统伴生，然后就是纵横世界无敌手！

    此时的陈宇已经陷入无限的yy当中。

    “系统开启成功！”

    “宿主您好，帝皇明星系统精灵大白为您服务！”

    过了好一会，陈宇终于回过神来，有些惊愕的咽着唾沫看着眼前这个如同超能陆战队里面大白的系统精灵，心中万马奔腾。

第六章 第一个任务

    ps：看《帝皇明星》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    第六章第一个任务

    良久！

    陈宇终于明白了这款霸气十足的帝皇明星系统。

    他并不是表面意义上的成为娱乐圈的帝皇。

    因为系统的定义是一个明星要做到帝皇级别必须要有足够的仁心，仁者无敌！

    而系统的定义是利用明星的身份去影响身边的人，引领他们走进高素质的世界。

    陈宇总结归纳：这就是一个要明星做好事的系统。

    用大白的话来说：作为一个普通人你的善行影响你身边的人，作为一个名人，你影响喜欢你的人，作为一个明星，你影响关注你的人，作为一个帝皇明星，你的一言一行影响着一代又一代的人。

    世界是美好的，但是美好的世界需要引领，他就是那个“幸运儿”！

    “宿主，有新任务了！”就在陈宇吸纳大白带给他的震撼信息的时候，大白的声音再次传来。

    “什么？！”陈宇努力让心沉静下来，看看大白发布的任务。

    “希望是从学习开始的，宿主要在一年之内建设希望小学99座，建设地点由系统指定。大小规模都由系统指定！”

    一年建设九十九个希望小学，这简直就是不可能的事情，小学的建设不是一朝一夕的事情。

    最难得不是基础建设，而是教师，这是最难的！

    要知道一个学校的好坏不是用建的多么漂亮多么高大上，而是用师资力量来评论的，所谓师资力量，就是好的老师，好的教育方式。

    “大白，你确定你不是开玩笑？！”陈宇认为大白是和他开玩笑的。

    “确定，另外告诉你一个消息，任务失败，抹杀！”

    陈宇“・・・・・・”

    此时他第一次有一种感觉，那就是还不如不要这个系统呢？小命一直被盯着，难受啊！

    “完成呢？！”陈宇问道。

    “神秘随机奖励！”

    陈宇“・・・・・”

    “你的意思是这个奖励是随机的，是不是很贵重？！”陈宇平复心情再次问道。

    “不一定，神秘只是你没有想到！也可能是一包卫生纸，也可能是一艘宇宙战舰，亦或者是三年的寿命，全看你的运气！”

    听完大白的解释，陈宇有一种崩溃的感觉，这尼玛也太不靠谱吧，哥哥我累死累活的到最后给我一包卫生纸作为奖励？！

    想想都觉得恐怖！

    不过当陈宇想到可以获得一艘宇宙战舰的时候，整个悲催欲要崩溃的心再次如同打了鸡血一般。

    这个时代的科技水平可是只有地球08年左右，一艘宇宙战舰。

    陈宇陷入无边的yy中！

    “宿主，子任务出现了！”大白声音打断了陈宇无边的yy。

    “啥子任务？！”陈宇一愣，茫然问道。

    “华夏好歌曲晋级，并在一个月之内做好第一所希望小学建设的准备！”

    大白的话再次刺激到陈宇，华夏好歌曲晋级他可以接受，毕竟努努力并不是很困难，但是这个一个月之后第一所希望小学建设还真是坑啊！

    “可以给我一些具体的要求么？！”陈宇想了一下说道。

    “恩，希望小学放在彭城古沛响水村！因为那里的乡政府不作为，教育一直跟不上，很多孩子没得学上，因此需要有人牵头把原本学校修正一下，满足上课条件，现在还有五位老师在留守。”

    大白说完之后，似乎想起了什么，说道“刚才忘记说了，你的粉丝把你的歌曲传递网络上面，下载的人数不少，根据分成原则，你现在有十多万的分成可以拿！”

    “十多万？！”

    陈宇最敏感的就是大白话中这个数字，他现在身价可以说少得可怜，十多万的money绝对可以帮助他对过眼前的难关！

    虽然不会重新建设好的学校，但是可以修正一下校舍，让老师学生的补贴都可以过得更好一点！

    不过陈宇也明白，想要一直做下去，需要的钱是海量的。

    一想到被迫去慈善，陈宇心里总是感觉不是很舒服。

    经过大白提醒，陈宇通过一系列正规手续终于把这首歌曲带来的收益划入囊肿。

    陈宇感到欣慰的是，这个结账的速度很快，一周算一次，就是为了可以让更多的**音乐人可以不必太过拘谨，毕竟不是每一个音乐人都不差钱。

    “十九万伍仟！”看到银行卡上的数字陈宇感到很兴奋。

    不过很快他就冷静下来，现在他在沪市，距离彭城还是比较远的。

    不过陈宇打算在这个时间段去看看！有些事情及早解决还是比较好的。

    “朋友们，清秋要去做一件很有意义的事情，这段时间的主播可能有些不规律，所以请多多包涵！我们下次见！”陈宇再次唱了几首歌曲，不过这些歌曲都是一些民谣，但是经过陈宇简单的改变之后，别有一份韵味。

    自然少不了一份故事，这个故事就是陈宇看了不下于十五遍的《诛仙》，这是一部荡气回肠的披着仙侠外衣的言情小说。

    虽然陈宇可以发表小说道网站上，但是他太懒了，不想去花费那个时间码字，用口说出来而且通过陈宇多种的渲染，诛仙的直播版本要比电子书有味道更多。

    “清秋哥哥，不要嘛，继续讲吗！”

    “清秋哥哥，讲麽，人家想知道小凡怎么样了！”

    “清秋哥哥！”

    “讲！”

    “老娘命令你，讲！”

    ・・・・・・

    陈宇宣布直播结束，让众多女粉丝很是不满！

    在这个时代，仙侠小说还是朦胧状态。

    因此陈宇这个仙侠小说一出大受欢迎。

    尽管只是直播了很短暂的时间，而且剧情也不是很多，但是好故事就是好故事，即使很短暂，也很吸引人，加上那有些古风的文笔，让人感觉太有文采。

    陈宇也从一个**丝男神变成一个高大上的文艺男神。

    “这里就是响水村？！”陈宇来到这个北方的城市，这里并不是他想的那么破落，但是也算不上电视中的那样。

    陈宇一直都相信，电视里的都是婚纱照，电脑里的才是生活照？！

    看着有些落败的校园，还有一群孩子在在他看来属于危房的地方读书。那满脸的真诚，那对知识的渴望，有些黝黑稚嫩的皮肤，一双水汪汪的大眼睛，很是精神的看着黑板，认真专注的听着老师讲课？！

    “你找谁？”就在陈宇陷入彷徨和茫然的时候，一个男子的声音把陈宇拽了出来。

    “您好，我叫陈宇，来这找这里的校长，”陈宇看着眼前这个销售的汉子，尽管他的衣着面貌充满了乡村泥土的气息，但是陈宇能够感觉得出他是一个老师，那是一种气质，一种无法言语的气质。

    有时候教育工作者真的有一种让人很难言语的感觉。

    “您好，我就是这里的校长张村，不知道陈先生找我所为何事！”听到陈宇是来找他的，张村有些疑惑，在他的记忆中他不记得有陈宇这么一个人！

    “您好，张校长，我这次来主要就是为了他们！”说着陈宇看着里面的孩子，张村顺着陈宇的目光，心念驳杂，难道是志愿者，可是不像啊！在这个浮躁的世界里，已经很少有志愿者来他们这种穷乡僻壤来教书了。

    张村没有询问，他知道陈宇肯定会说出来的。

    “张校长，我可以资助十万元给你们学校，给这些孩子一个希望，一个可以走出去的希望！”陈宇深吸一口气，下定决心，道。

    看着这些孩子，他的心不知道怎么，痛了。

    “你说什么？！”张村以为自己听错了！毕竟一个看起来就是一个普通社会工作者的年轻人突然来到这里给他说资助十万，这不是坑爹么？！

    “张校长，你没有听错，十万块资助这里，只是为了能够让这些孩子可以有一个走出去的希望。他们才是未来的希望。不要问我原因，我也不知道，我只是看到这些孩子，心中有一个声音在告诉我，让我这么做的！”陈宇看到张村想要询问缘由，当即打断。

    “谢谢，我替这一百三十五个孩子谢谢你！”张村深深地朝陈宇鞠躬。

    这一刻，陈宇眼角酸酸的。这就是一个为教育事业付出一生的真正的教育工作者。

    一个在浮华社会中仍旧保留一颗沉稳奉献的心的老师！

    “不过，我有一个要求，把学校的名字改了吧，名字叫做响水村希望小学，让这里成为走出去的希望所在！”陈宇轻声道。

    张村听到陈宇有要求的时候，并没有反感，毕竟陈宇掏出十万块钱，提携要求是很正常的事情。

    当听到陈宇后面的话的时候，他愣住了，原本以为是要大肆宣传，没有想到只是这个。

    把校名改为希望小学，是一个很好的事情。

    陈宇看到校长张村点头同意，感谢道“谢谢！”

    “陈先生，您这么说就太折煞我了，我只是做了应该做的！”张村对于陈宇的感谢有些受宠若惊。当即说道，陈宇看着张村，只是淡淡的微笑，轻轻的点头，什么都没说。

    他能够看出张村的为人如何。

    陈宇和张村签订了一张“合同”，然后把早就准备好的十万银行卡专递给张村。

    “陈宇，我代表响水村的孩子，家长谢谢你！”在送陈宇到校门口的时候，张村态度诚恳万分道。

    “做一个有学问有知识的人才，是对我最大的回报！”陈宇微微一笑，轻声道。随后转身离开。

    没有回头再看这个即将成为他人生中的第一所希望小学的地方。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~c/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）

第七章 董小姐

    第七章

    离开响水村，陈宇坐上了开往京城的列车。

    此时距离华夏好歌曲比赛还有不到一个星期的时间。

    陈宇住在一家旅店里面，也是一家连锁旅店，房费到不是很贵，一天一百一十九，如果是之前的陈宇肯定会不舍，但是有了《同桌的你》带来十多万的收益之后，陈宇对于这千把块钱还是看的很开。

    在来的时候，陈宇就带着需要的设备过来的，在这个连锁旅店电脑什么的都具备，虽然不是很好，但是可以正常使用。

    把一切做好之后。

    陈宇打开yy，进入房间。

    陈宇在开播之前在**上面做了一个声明，说明了什么时间开播。

    只是他没有想到这次开播的时候会有那么多人过来。

    一万五千多人！

    这也算是一个小火的娱乐主播了！

    “哈喽，大家好，我们又见面了！”陈宇带着淡淡的微笑，轻声问候道。

    这个时候诸多的宾主，贵宾！见到陈宇开播，当即激动的说起话来。

    “我去，清秋大帅哥，要不要这样坑啊，都已经好多天了，赶紧的把诛仙给讲了，下面发生了什么，张小凡怎么样了！”

    “是啊，清秋大主播，你不能这样啊，赶紧将下面的故事！”

    “我要诛仙，清秋大坏蛋！”

    “死清秋烂清秋，坑死人不偿命的清秋，把人家害死了，人家上课都在想后面的情节。”

    “・・・・・・”

    饶是陈宇早有心理准备，但是面对如此有缘的粉丝，陈宇还是有些hold不住。

    “好了，大家不要吵了，我这不是来了么，今天直播五个小时，希望你们能够挺得住，你看，为了这次我都准备好了润喉糖，还有纯净的白开水。”陈宇伸手示意大家不要吵闹。

    听到陈宇的话，那些不能说话的粉丝纷纷刷屏。

    “快讲，那些有钱的土豪们，不要再说话了！不然恨死你们！”

    “恩呢，快点安静下来，让清秋坑神讲故事！”

    “是啊是啊，讲故事！”

    “安静听故事！”

    ・・・・・

    看着不断地刷新的言论，陈宇微微一笑，他明白这就是人气，他的粉丝。

    上一次陈宇讲述到“张小凡入青云后，林惊羽修为神速，傲气冲天，很快得苍松真传，并得赐“斩龙剑”。而张小凡因为佛道双修，导致修真进度甚为缓慢，师父和师兄弟早已对他失去了希望，被安排在伙房做饭，不料却有一手好厨艺尚且值得称赞。田灵儿，田不易之女，是张小凡要好得玩伴，日久生情，张小凡一直在心底里暗恋田灵儿。可是，田灵儿没有看上资质愚钝的他，只是把他当作弟弟来爱护，心中所倾慕的是龙首峰才貌双全的师兄齐昊。”

    陈宇的声音阴阳顿挫，而且每一种任务都用一种独有的声音去表达，再加上系统的优化之后，给人感觉非常的微妙，让人有一种深入其静的感觉。

    这种魔力自然不是陈宇能够具备的，而是系统帮助其渲染的。

    然而，系统的八帮助也不是无限的，而是一个星期只有一次，每次五个小时。

    当然这个帮助的前提条件是陈宇帮助了响水村小学，虽然没有彻底改变，但是陈宇去做了，而且系统察觉到，这次给陈宇的触动很大，所以才会额外奖励给他魔音渲染。

    在美妙的故事中，时间总是过的很快。

    五个小时的时间已经进入了倒计时。

    随着系统的“时间到”声音提示，陈宇结束了这次主播。

    和万千听众一样陷入《诛仙》故事里面的陈宇出神的看着电脑上那听直播的人数。

    “98780！”

    一下子近乎十万人在听他的故事，这让陈宇怎么都没有想到。

    “好了，各位朋友，这一期的故事就到此结束了，五个小时的直播相信让各位满意，一个星期一次不要说清秋太坑，而是好故事需要时间磨，我们下期见，如果故事能够在一星期之内提前出线，清秋一定会提前在**里面告知大家。

    话说回来，刚才专心讲故事没有发现，突然之间来了好多新朋友。十万人的直播，清秋的小心肝很是激动啊！

    最后送给大家一首歌，这首歌依旧是清秋原创。

    《董小姐》！”陈宇很无耻的把董小姐这首歌曲搬出来，这首歌曲是民谣先生宋东野创作的，但是他的红却是由快男的左立创造的。

    “董小姐你从没忘记你的微笑

    就算你和我一样渴望着衰老

    董小姐你嘴角向下的时候很美

    就像安和桥下清澈的水

    董小姐我也是个复杂的动物

    嘴上一句带过心里却一直重复

    ・・・・・・・”

    这首歌曲虽然是民谣，但是对于《同桌的你》也差不多了多少。

    沁人心脾、令人沉醉、催人潸然！

    很多听众听到陈宇的要说唱歌，第一时间就开启了提别录制模式。

    这种模式是要钱的，但是录制的声音绝对是网络录制最真的，也是yy最新技术。

    近十万人，很默契的没有说话，少有人发文字。

    当声音出现的那一刻，所有人的心再次被触动了，虽然没有了系统的魔音加持，但是陈宇的歌声和嗓子底蕴在哪里，更加上简单的吉他，简单的曲调，忧伤的曲风，还是很让人被触动的。

    “所以那些可能都不是真的，董小姐。

    你才不是一个没有故事的女同学。

    爱上一匹野马，可我的家里没有草原。

    这让我感到绝望，董小姐。

    ・・・・・・”

    一首歌曲，五分钟三是一秒！

    在陈宇沉入中唱响，轻轻柔柔的歌声，无限的音乐魔力，深深地触动听众的心。

    他们不知道为什么，有一种想流泪的感觉。

    耳边再次回荡陈宇的上一首歌《同桌的你》！

    “清秋大大，你有一段很深很伤的感情经历么，为什么我听得酸酸的，想哭呢！”

    “坏大叔，有创作出那么伤感的歌曲。害得人家眼睛有些湿湿的。”

    “好歌，简单民谣，直触动人心，大财！鲜花999，只为抚慰你那颗受伤的心！”

    “鲜花999，抚慰受伤的心！”

    “血瓶999，抚慰受伤的心！”

    “天堂药剂99，抚慰受伤的心！”

    ・・・・・・・・・

    不知道是约定好的，还是怎么了，无数的网友开始疯狂的赠送东西，但是无非都是哪几种可以表示祝福安慰的东西。

    陈宇在此说声感谢，然后默默的关闭了直播通道。

    看了一下后台数据，好家伙，这一次就有十多万入账。

    平均下来一个人一块钱，倒也不是很多，但是陈宇知道这打赏的人不过听众的十分之一，毕竟有能力消费打赏的人还是太少，而且他的粉丝大部分的都是未成年的孩子，或者说是初入职场的新人，根本就没有过的money去打赏他，即使打赏也不过是几角几块钱。

    陈宇没有选择在这个时候去说什么我帮助一些小孩，让他们有了学习的地方，对未来有了希望，也没有去鼓励或者是劝勉，陈玉明白，他的付出会有回报，会有发光发热的时候，但绝对不是现在。

    关掉电脑，陈宇走进洗手间，用清澈的自来水，洗了一把脸，把脸上的疲惫洗去。

    然而陈宇不知道的是，一股关于《诛仙》的风暴悄然形成。

    “陈宇，鉴于你的声望值首次破三万，系统送你一个小福利，百万开启商店功能，加油，大白相信你！”大白在陈宇醒来的那一刻说道。

    “这算是福利？！”陈宇有些无语，开启功能消息也被算作福利，陈宇怎么都感觉坑。

    “恩，我不说你不是不知道么？！我说了你就知道了，然后你就有动力了！”大白道。

    陈宇“・・・・・・・”

第八章 偶遇

    陈宇走出宾馆，呆在房间里面实在是太闷了。

    不知不觉的来到了王府井大街，看着形形色色的人，那路环肥瘦，时装艳丽的佳人，还有些正在快速奔走的年轻人，行色匆匆，给人一种生活的紧迫感。

    闲来无事，陈宇走进了一家摩登咖啡，想要进去坐坐！

    “先生，请问您点些什么？！”陈宇在一个僻静的角落里坐下来，服务员静悄悄的随后来到他的身边。

    “水蓝山，原味，谢谢！”陈宇想都没想，直接点了一杯让人心情平静的咖啡。

    “好的，您稍等！”

    “莉莉，你来了！”

    “恩，等我换下衣服替你！”

    陈宇赶紧声音很熟悉，循声望去，发现真的是老熟人，而且是很让陈宇纠结的一个人。

    记忆也被拉回几年前大学的时光。

    那一年，陈宇刚上大学，怀揣着对生活无限美好，参加了志愿者，认识了她，但是胆小内向的陈宇不敢向喜欢的她表白，当得知她在大二的时候男朋友的时候还伤心了好一阵，第三年即将毕业的时候，陈宇知道她分手，去表白，但是结果让陈宇有一种深深的挫败感。

    那是一种有点被欺骗的感觉。

    都说分手了，而且很是强烈的表示已经分手，但是联系的时候依旧是那么的亲密，在陈宇参加比赛的时候，在陈宇表白的时候，他和她男友复合。

    想想她对他的态度，想想她的一言一行，陈宇感觉，他好单纯。

    因为是一个大专，毕业之后没有好的工作，选择了，靠着还不赖的长相和歌声做了一个网络主播。

    不好意思朝家里说，现在想想已经两三年过去了，没有想到在此能够见到她。陈宇苦笑一声，感叹人生如戏，总是出现让你想不到的闹剧。

    陈宇心里很好奇，她当初转本去了一个二本学校，怎么会在这里做服务员，而且当初她考的是南方的学校，不应该出现在魔都京城啊！

    当时陈宇也是转本的人，只是最后的时候不知道什么放弃了。

    陈宇自我安慰是学费太高，其实他完全有能力赚到学费的，只是内心深处有些抵触和她在一个城市，再次遇到的时候会难受。

    他就是这么一个人，在别人面前，永远的让自己坚强勇敢。

    说句不好听的，那就是死要面子活受罪！

    “先生，您要的咖啡！”

    “好的,谢谢!”在陈宇回忆的时候，水蓝山送上来。

    看着窗外，陈宇尽量不想去让对方发现自己。他只想安安静静的喝喝咖啡。平静一下心情。

    “宿主，根据检测，你现在很强很复杂，情绪波动异常，系统建议平静心情，稳定心态是人生的重要态度。”冷不丁的暖心大白提醒道。

    “恩，谢谢！”陈宇礼貌道了一声，一就是看着窗外，静静地“欣赏”窗外的美景。

    换号工作服的张嘉丽也不知道怎么了，心血来潮的朝着陈宇的地方看了一眼。

    “陈宇？”张嘉丽有些不敢相信自己的眼睛，此时的陈宇很安逸的坐在那里，静静的看着窗外，成熟稳重的气质显现，一身得体的服饰让人很舒服。

    陈宇似乎感觉到张嘉丽的目光，只是他不想和她有太多的交际，过去已然过去，但是在他的心里留下了深深的痕迹，当那天晚上她说她和她前男友复合的时候，就已经注定两人走在并轨上，这一辈子也不会有任何的交集。

    因为一开始的时候她拒绝的理由是我爸妈不喜欢州徐的，但是她的前男友却是州徐的，而那个时候的陈宇却深深地相信了。

    轻轻抿一口，水蓝山，看着已经灯光弥漫的外面。

    随着人越来越少，咖啡馆也异常的安静，看了一眼已经凉透的水蓝山，陈宇悄然按下买单了唤铃。

    “先生，您要买单么？”这次过来的是另外一个女服务员，由此可以看出，张嘉丽也不想和陈宇见面，徒增尴尬。

    “恩，多少钱？！”陈宇轻轻点头，面色无丝毫变化。

    “三百五十八！”

    “给！”陈宇从钱包里抽出四张老人头，递给服务员。

    “请稍等！”

    不一会的功夫，服务员拿着找零走了过来。

    陈宇虽然不差钱，但是还没有大方到随意给小费的地步。

    他只想做一个安静的平凡的人，平平静静的生活下去。

    前世的陈宇想成为一个明星，成为一个万众瞩目的人，但是现在的他已经没有了当时的热血，经历过才知道珍惜，平淡才是真！

    陈宇已经给自己定了一个基调，不会去为炒作而炒作。“嘉丽刚才那个男人你认识？！”待到陈宇离开之后，那个收账的服务员，靠近张佳丽问道。

    “恩！”张嘉丽点点头，轻轻嗯了一声，没有说话，继续忙着手里的工作，王晓娟知道肯定有故事，但是张嘉丽不想多说，她也没有多问。

    在千度“清秋神主播”已经进入热搜排行榜前十，进入首页，诛仙和董小姐也被众多网友所知道，有了付费版本录制的董小姐，虽然很简陋，但是依旧无法掩盖他的光辉。

    “这个清秋神主播真是牛逼啊，这声音渲染的，简直神了，而且帅气的一塌糊涂。更重要的是他一个人扮演的角色如此之多，这还是人能够做到的么？！”

    “喜欢，超级喜欢，不说别的，就是这份扮演这么多人的声音，我简直已经无法忘却，从此以后，粉了！”

    “粉了！”

    “大赞！”

    “赞！”

    “喜欢，爱！**关注去！”

    “同去，俺可不想错过听直播的机会！”

    “话说诛仙到底是言情剧还是仙侠啊，怎么感觉有些言情的味道。”

    “额，这个经过楼上这么一说，还真是有这么一种感觉。”

    ・・・・・・

    “《董小姐》这首歌虽然没有《同桌的你》经典，但是也是一首非常好听的民谣，喜欢，真心喜欢！”

    “两首原创都是民谣，清秋大神走的是民谣路线么？！”

    《同桌的你》和《董小姐》在疯狂的传播下载，很多人都是被清秋直播《诛仙》的视频来影响的。

    神乎其神的口技获得了一众好评，视频的版权自然是陈宇的，所以视频在各大网站产生的收益也就被送到了陈宇的专门账户，因为有了上次的提取，所以这次官方可以直接在特定的时间点把金额打进陈宇账户。

    回到宾馆，陈宇洗了一个澡，开始精心准备参赛的那首歌曲。

    它是一首非常经典的老歌。

    一首被很多人翻唱的老歌。

第九章 上场

    “您好，是陈宇陈先生么？！”

    “我是，您是？！”陈宇问道。

    “陈先生，我是华夏央视好歌曲的工作人员，我这次是要通知你在后天下午一点钟在央视进行比赛，希望陈先生可以准时到达！”

    “好的，没问题！谢谢了！”陈宇道。

    “不用客气，那，陈先生我就先挂了！”

    挂断电话，陈宇身心一口气，终于要来了么？

    五月二十一日，陈宇十分期待的好歌曲终于迎来第一次比赛。

    “陈先生，您好，请跟我到等候大厅里准备。”当陈宇拿出报名的表格的时候，工作人员很是礼貌的带着陈宇进入等候室。

    这次比赛到场的人并不是很多，只有三十多个人。

    每一个人的神情都差不多，紧张，忐忑。

    陈宇找一个没人的位置坐下来，静静地等待着，他对自己的歌曲有信心，虽然不知道这个世界的人们音乐审美如何，但是仅仅从他发布的两手民谣中不难看出，应该相差不是很大。

    他的这首歌曲虽然没有那些经典金曲有名气，但是绝对是倍受推崇的一首歌曲。

    十二点半，开始还肚子沉默的人已经开始打开话匣子。

    但是陈宇依旧保持沉默，不是不想，而是不知道该如何去和这些有着傲气的人说些什么。

    “尊敬的各位参赛者，比赛还有十分钟开始，现在导师已经开始就位，你们也准备下！”这个时候工作人员走进来，大声说道。

    刚才还有些混乱嘈杂的等候大厅顿时安静许多，虽然偶有几个轻言轻语。但是脸上的凝重，紧张忐忑不言而喻。

    陈宇编号是010苏应该是第十个。

    在等候大厅里面由一个五十五寸的大电视，还有一对非常不错的音响。

    第一个选手是一个二十多岁，应该是一个音乐学院的学生。

    没有自我介绍，每一位导师跟前都有一个巨大的显示板，一是阻隔导师看人选择，而是方便导师看歌词。

    “嘻哈风！”陈宇在音乐一开始的时候就想到了这么一种歌曲。

    它把音乐，舞蹈，涂鸦，服饰装扮紧紧捆绑在一起，成为20世纪90年代最为强势的一种青年风格。

    然而正常来说整体来说，美利坚合众国才是嘻哈发源地，仍为主流穿法，低调、极简的日式嘻哈属于小众潮流。美东纽约一带由于主流品牌，如sean、john、mecca逐渐调整品牌策略和设计风格，穿着、搭配更注重精致感。美西风格一如加州的爽朗、明快、自由，冬天帽t（连帽t恤）、夏天t恤配上垮裤即可，但是非常重视衣服上的涂鸦，甚至当做传达世界观的工具。

    其实一开始的时候陈宇看到上面的穿着就有这个想法，只是不敢确定，但是音乐开始的时候他是确定了。

    只是他的这个嘻哈风有些让陈宇受不了，完全是英文和中文混合的。

    不过音乐的调还是很不错，最起码让很多的观众很喜欢。

    通过电视陈宇看到四位导师有些蹙眉，有时候又有些舒展。在即将结束的时候导师柳焕摁下选择按钮，可能是处于节目效果的要求，他这次是必须选择，因为第一个如果都不给过的话，可能会让后面的选手有压力。

    还有可能就是他要开拓一下嘻哈风格。

    “hallo，给大家介绍一下自己！”这个时候作为四位导师其中唯一一位女导师健雅捂了一下嘴轻声说道。

    “各位导师、现场的观众朋友们，大家好，我叫葛子明，是昆阳音乐学院的大一学生。谢谢！”葛子明简短明了的介绍一下自己。

    “大一新生？说实话这首歌曲做到这个程度非常不错了，嘻哈风格，我很喜欢，你是我的，只是有些音乐处理似乎不太好，我感觉你的嘻哈风最好不要中英文穿插，确切的说不要这么混乱的穿插，因为那样给人很突兀，改变太大很难让人接受，比如健雅老师的一首歌曲里面只穿插一句iloveyou，baby！这样给人很新鲜的感觉。华建你呢？！”柳焕说完之后把目光看向华建。

    “恩，焕哥说的非常不错，中英穿插要适度，这首歌曲质量不错，只是英文穿插有些突兀，修改之后是一首好歌！”华建附和道。

    “谢谢，谢谢华建老师，柳焕导师！”

    “子明，华建和焕哥都说了，我只提一点，嘻哈风格，有自己的特点很重要，但是要考虑一下习惯性逻辑，这样会对你有好处！”杨昆抿了一下嘴，咕哝了半天整出这么一句话。

    “好，谢谢杨昆导师”

    “我和他们差不多，不过我很喜欢你表演的方式！”健雅道。

    “谢谢健雅导师！”

    “到我怀里来吧！”柳焕张开怀抱，带着淡淡的笑意说道。

    葛子明有些激动的奔跑到柳焕跟前，和他一个大大的拥抱，随后和杨昆华建一一拥抱，至于健雅因为是女性，所以只是握了一下手。

    随着葛子明的下场，主持人上台，邀请下一位选手上场。

    紧接着第三位第四位一直到第九位，中间三个人被出局。

    两难一句，一个三十多岁的大叔，一个二十多岁的年轻男子，二十岁左右的小姑娘。

    “010跟我到后台准备！”陈宇在看到第八个的时候心不知道为何竟然砰然抖动起来，很紧张。

    随着工作人员的召唤，陈宇起身，跟着工作人员走去。

    他没有带吉他，因为他准备的这首歌并不是拿着简单的歌曲，吉他没有太多的加分点。

    “在这里等候！”

    “恩，谢谢！”

    陈宇在这里可以很清楚的听到里面的声音。

    “下面有请下一位歌手！”主持人富有磁力的声音想起，这个时候工作人员把麦克风递交到陈宇手里。

    “谢谢！”陈宇结果麦克风，点头表示感谢。

    随后迈着大步流星朝着舞台走去。

    现场随着灯光的熄灭，整个会场都安静下来，随着陈宇进入舞台，灯光骤然打开。

    陈宇出现在聚光灯下。

    周到舞台三分之二处，调整一下位置，随后对着旁边的乐队示意可以了。

    与此同时在陈宇后面巨大的环形led显示器上面出现了，歌曲的名字。

第十章 鸿雁

    第十章鸿雁

    “鸿雁”

    两个大气磅礴的字出现在蓝色的巨大的环形显示器上面。

    音乐声音一响，并没有给人一种很惊艳的感觉，反倒是很平淡，很平淡，简单的曲调，配上那带有民族色彩的乐器，有那么一丝新颖。

    不管是柳焕健雅还是杨昆华建都有些默然，他们没有从这首歌曲里面听出太多的味道。

    陈宇微微闭上眼睛，静静地等待着前奏走过。

    “鸿雁！在天上！”

    对于这首歌曲非常熟悉的陈宇来说，音乐的前奏结束就如同一首歌曲播放到一半戛然而止，很是明显精准的切入进去。

    起初简单的前奏让人看不出什么，但是陈宇一开嗓把所有人都惊住了，这声音，这味道，这歌曲，这伴奏，这词简直太合了，饶是柳焕这种大师级的人物也是找不出破绽。

    “鸿雁天空上

    对对排成行

    江水长秋草黄

    草原上琴声忧伤

    鸿雁向南方

    飞过芦苇荡

    天苍茫雁何往

    ・・・・・”

    舒缓轻柔但是却有着浓浓的秋意，让在场的人都有一种莫名的秋伤。

    这就是歌曲的意境。

    用轻柔的诉说叩响亿万人的心扉，在陈宇清澈的嗓音演绎下的《鸿雁》，不难产生共鸣，他的歌声里有你的乡愁，有你的成长，于是家乡就成了每个人心底最柔软最美好的缱绻。

    同时，这也是一个寄情于草原的男人自语。一个人，一杯酒，独对苍天，想一想曾经的过往，用力的遥望未来，那里是不是真的有彩虹挂在天堂。悠远蜿蜒，直抵内心。

    这是一首属于游牧民族的经典创作，《鸿雁》也一定会让世界听见华夏民族的音乐之美。

    不管是柳焕还是健雅以及杨昆纷纷露出震惊的神色，他们很好奇，相互顾望，期望从对方的眼里寻找出答案，但是他们失望了，没有人知道这么一个人，陷入是横空出世。

    这首歌曲实在是太经典了。

    一首属于游牧民族的经典创作，不管是那个时空，经典的音乐始终是经典。

    健雅对着自己左右的柳焕和杨昆道“这是一首好歌，经典之作！我已经等不急了！先走一步！”

    说话间，纤细白嫩的玉手已经种种的拍在了红色按钮上面！

    柳焕等人见到健雅已经迫不及待的抢拍，当即拍下了身前决定选手命运的命运之纽！

    “哇哦！”健雅见到陈宇之后也许是为了效果也许是真心的，低声惊呼。

    陈宇不是一个大帅哥，他只是很普通，因为是初赛预选，所以化妆也只是简单的一花，不过就是这种比大众脸要帅一点要有些个性的脸更让人记住。特别是陈宇的身高已经高达一米八六，标准的七尺男儿！

    “鸿雁北归还

    带上我的思念

    歌声远琴声颤

    草原上春意暖

    鸿雁向苍天

    天空有多遥远

    酒喝干再斟满

    今夜不醉不还”

    陈宇当听到拍下按钮的声音的时候，说句不激动那是骗人话，但是良好的心理素质还有职业素养让他依旧很稳定的继续他现在的“工作”。

    “这个年轻人很稳，不管是站位还是技巧以及态度都非常棒，如果不是没有听说过，我还真是以为是哪一个一流歌星过来玩呢？！”柳焕看着台上淡然唱着《鸿雁》的陈宇，对着华建和健雅等人到。

    他的声音自然被传道观众的耳朵里，只是相较于陈宇的歌声，刘欢的声音相对小了很多，这也是为了不过分打扰参赛的发挥。

    一首好歌也是需要一个“好人”去唱。

    一首歌能成一个人，一个人也能毁了一首歌！

    然而陈宇透亮的嗓音唱这首歌真的非常合适。

    四位导师并没有过多的交流，而是静静地听着陈宇的歌。

    四分钟左右的歌，四分钟的享受，每一个人都是那么的陶醉。

    被陈宇的歌声带进那弄弄乡愁当中。

    音乐悄然停止，观众鼓起掌来，他们对这首歌曲很满意，这首歌曲没有什么很时尚很牛叉的外国风格，就是简单的抒情，就是一首纯粹的华夏民族之音乐。

    “非常好，真的，perfect！完美！”柳焕起身，竖起大拇指，带着些许激动道，说句实在话这首歌他非常喜欢，真的太好了。

    是一首不可多得经典民族音乐，它能够听出这里面大草原的情怀，他现在还不知道这个人是不是来自大草原，不过心中几乎已经确定陈宇就是来自大草原，要不然不会写出这么有味道的歌曲。

    “焕哥说的不错，真的很经典，说句实话，在先前导演告诉我，说这里面有一首歌曲非常不错，是民族歌曲经典制作，我当初还不以为意，但是经过你的演唱之后，我信了，这首歌经典，太经典了，不管结果如何，今年十一月在京城的个人演唱会，我希望你能够担任我的邀请嘉宾。”华建这个时候带着微笑说出来。

    健雅等人当即不乐意了，他们都是老人精，自然能够明白华建的意思，这就是拉人的节奏啊，节目组邀请他们的时候可是说的明明白白的，最后夺冠的那组五百万软妹子，和谁过不去他们也不会和钱过不去。

    陈宇这首“鸿雁”真的很经典，很有可能会问鼎冠军。

    五百万呢？！

    真是宁可错杀一千不可放过一个！

    “华建，你这可就不地道了。这是**裸的挑衅，你以为你就有演唱会么，陈宇只要你到我这里来，三十二场演唱会你要是你愿意我会让你做全场的嘉宾！”杨昆当说道。

    按照他的想法就是你一场演唱会能够干的上我三十二场！

    “我没有演唱会，但是我可以给你引荐最好的老师，提供最优的资源，让你进步！”柳焕倒是简单了很多，直言，但是抢人的劲头显露无疑，作为唯一的女性，健雅当然也不会放过陈宇这么一个“好”人。

    “陈宇，我真心邀请你到我碗里来，我可是认识很多的美丽女星，而且我也可以为你引荐很多的女老师，提供最优的资源，质量绝对有保证，不比焕哥差！”

    “咦~~！”健雅赤的色立刻引起诸多观众的哄抬，不过大家都是很善意的笑着，饶是柳焕和杨昆等人也被雷的不轻，这健雅也太下血本了吧美人计都是出来了。

    “陈宇我这里也不差美女，只要你到我这里，我可以为你引荐很多美女明星导师！”华建不甘示弱。

    “额，我没有太多美女，但是我有帅哥！”

    “哈哈！”

    “我去！”

    柳焕的一句话彻底引爆了现场，这是搞尼玛啊！

    “让人家搞基么？！”

    陈宇更是一阵幽怨。“大哥，咱能不能不这样，本来还是想选你来着，但是你这么一说，我还怎么敢选你啊，要是传出去，我的那些粉丝还不得以为我是出轨的人啊！”

    此时陈宇已经有了选择。

    “好了，现在该是你做决定的时候了！”杨昆已经彻底无语了，他已经不知道该说些什么了，为了一个陈宇，节操神马的都已经彻底碎了一地。

    不能继续下去，看到导演组的示意，只能他来结束这次没有节操的拉人。

    “恩，我选择华建老师！”陈宇闭上眼睛，十分配合的沉吟一会。

    在下面的导演看到这一幕不断地点点头，很是看好陈宇的表现，他的一切都是那么的成熟，简直就是排练好的，将节目的效果做的淋漓尽致。

    “哎~遗憾！”杨昆。

    “可惜！”柳焕。

    “不能没有你，你怎么如此狠心的抛弃我！”健雅！

    “不好意思！”陈宇很是谦恭的和他们鞠躬致歉，这个时候把姿态放低绝对有好处。

    “没事，希望以后合作！”

    “恩，下次姐姐找你邀歌可不能推辞哦！”

    “加油，看好你，我开演唱会的时候邀请你，不要推辞啊！”

    “恩，一定，谢谢各位老师，谢谢！”陈宇又是礼貌的微微鞠躬道谢。

    和华建来一个大大的拥抱，悄悄的走出这个舞台。

    待到陈宇离去。

    “华建，这次你捡到一个宝了，他的这首《鸿雁》真的非常好，我很喜欢！”

    “是啊，我也很喜欢，等过段时间一定要翻唱一下！”

    “恩，是个好提议，不过这首歌曲不是适合每一个人唱，那味道太独特。”

    ・・・・・・

第十一章 奖励

    第十一章奖励

    “陈先生，恭喜你，你的《鸿雁》太有味道了，我很喜欢。”陈宇刚刚走出演播室，在外面守候的工作人员就迫不及待的说道。

    能在央视里面混的都不是一般人，见人识人的本事不是一般的普通百姓小白领可以比拟的。

    从陈宇的一举一动一言一行，还有他的成绩不难看出，陈宇以后怎么都是一个明星，还是一个有名气的明星，至于到哪一个地步，就不知道了。

    不过搞好关系总没错。

    “谢谢！”陈宇带着浅然的微笑，很是平静随和道。

    “你这是客气了，哦，对了，节目大概在下周六晚上八点零五分播出，你到时候不要忘记收看！还有你已经被华建老师选中，下面就有很多的活动，需要您来配合，所以我想征求一下您的意见，您是住在我们安排的地方，还是在京城有地方。”工作人员寒暄一下，把他的任务交代一下。

    就是告诉陈宇，我们提供食宿，不知道你要不要。

    “是一个人么？如果是一个人的话我同意，两个人花就算了。”陈宇沉吟了一下说道。

    很多时候他的事情不想让别人知道，虽然大白看不见摸不着，但是有时候难免会出现那么一丝令人不解的情况。

    这个时候如果有旁人，会很麻烦。

    最起码在陈宇适应大白之前，是这样。

    “自然是单人居住，我们央视虽然不是什么大企业，但是这点钱还是出得起的，毕竟你们音乐创作人都喜欢自己有一个安静环境。所以我们给你们安排好了，三星级酒店住宿。更好的话，上面批不下来！”工作人员解释道，同时表现出请你理解的表情。

    “这已经很好了，比我之前住的车库好多了，谢谢您了，不知道我什么时候可以住进去呢？！”陈宇听到三星级酒店心情很不错。

    毕竟三星级酒店可比那些普通连锁酒店强太多太多了。

    “今天就可以，您现在可以收拾行李，下午五点钟节目组会带着大家一起过去。”工作人员道。

    “哦，好的，谢谢，到现在还不知道小哥如何称呼呢？！”陈宇点点头，随后想到了什么，问道。

    “王小龙，你叫我小王或者小龙都可以。”王小龙道。

    “恩，谢谢，方便留一个电话么？！”陈宇道。

    “可以！”

    接下来两人互换了手机号码，陈宇对这个王小龙还是蛮有好感的，只是每次他使用他的那部手机的时候总感觉有一种蛋疼，就是他现在使用的是诺加压的功能机，还是磨损的那种。

    虽然这个世界上已经出现了智能机，但是还是处于原始的年代，苹果也出现了，只是现在的苹果实在是让人提不起兴趣。

    想想他的那个世界苹果产品，简直就是艺术品。

    陈宇回到宾馆，把行李收拾好，看了一下时间，还有两个小时，这里到央视车程也就是二十多分钟，所以陈宇不打算现在就去等待。

    “宿主，奖励来了！”大白的声音陡然想起。

    陈宇这才想起来，大白曾经说过，我是歌手晋级的话可以获得奖励。

    只是到底是什么他很期待，不过期待中祈祷不要是大姨妈巾之类坑爹货。

    “大白，什么奖励？！”陈宇道。

    “幸运面包一块，手纸一打！注：幸运面包可以有五秒钟幸运之神的加持，获得这个面包的人一定是幸运神的私生子，太偏爱了。

    手纸，清风系列手纸，带着清然幽香，系统免费赠送，价值和市面上十块钱一打的没啥区别！”大白道。

    陈宇直接傻了，幸运面包这玩意他可以理解，但是者赠送手纸也太那啥了吧！

    好在有一个幸运面包出现，否则陈宇真的感觉自己被坑大发了。

    当手纸出现在陈宇手里的时候，陈宇真心赶紧无语，这就是地球的手纸，五毛钱一包或者是六七毛，反正就是烂大街的东西。

    也不知道系统怎么了，脑洞大开居然给这么一个玩意。

    不过有总比没有强。

    “大白，这些东西是不是可以放在系统空间里面啊！”陈宇猛然想到了些什么，问道。

    “没错，只要是系统出品，都可以存放在系统仓库。”大白道。

    “那么我现实生活中的物品呢？！”陈宇好奇地问道，他真的很期待大白说也可以。

    “别做梦了，那是不可能的，除非你能够得到逆转时空之门，否则想都不要想。那玩意我也只是听说过！”大白鄙夷的道。

    陈宇听到大白也是听说过的物品，当即放弃了，大白对他来说就是一个十分强大地存在，他都没有见过只是听说过的东西基本上不会落到他的手上的。

    而且这个逆转时空之门一听都是那么高大上的物件。

    “宿主，你该锻炼了，你的身体素质实在是不咋地！”就在陈宇拖着行李箱走出门的时候，大白陡然道。

    “额，什么意思？！”陈宇有些不解。

    “我是系统精灵，也是您的健康管家，你的身体素质报告告诉我，你现在的身体可不怎么好，如果以后向活得更久一点听从我的建议比较好，那就是多多锻炼！”大白道。

    额，听闻，陈宇有些不好意思，没办法他很懒惰，喜欢宅在房间里面，不喜欢运动。所以身体素质可能真的如大白说那样不咋地。

    “我会的！谢谢提醒，如果可以的话，帮我制定一个锻炼的计划，我的健康管家大白先生！”

    “好的，宿主！”

    陈宇拖着行李箱来到央视大厅的时候比赛已经结束，在这里有好几个人等待，他们身边都有着行李，不过每一个人都有着一个同样的物件，那就是吉他！

    不过想想作为草根乐器之王的吉他基本上每一个人都会摊上那么一两下，很多草根更是从吉他开始进入音乐这个行业这个领域。

    陈宇也不例外，只是他的吉他相对于这些人来说就太寒酸了。

    “陈宇，你来了”这个时候王小龙看到陈宇，走了过来轻声问候道。

    “恩，应该没有晚吧？！”陈宇道。

    “没有，还有半个小时才是出发时间呢？你和他们交流一下吧，以后大家都在一起生活，抬头不见低头见的。”王小龙道。

    “好的，谢谢！”陈宇道。

    “没事，过去吧！”王小龙微微一笑，示意陈宇可以过去了。

    “嗨，大家好，我是陈宇，很高兴在接下来一段时间和大家共处！”陈宇看着这群形形色色男女，有年级张一些的，有年纪只有二十岁左右的。

    “你好，兄弟，你的鸿雁真心喜欢，太棒了！”大飞笑嘻嘻的走了过来，很是轻松愉快的看着陈宇道。

    “谢谢，你的夏天我也喜欢！很走心很有味道。”陈宇和带着淡淡的微笑，和大飞握了握手道。

    “你好，我叫李颖，很高兴认识你，同样喜欢你的鸿雁，很棒很有味道。”一个长相甜美的女性笑着说道。

    “谢谢，能够得到美女赏识，很高兴很激动。”陈宇很是礼貌的绅士握手，这让李颖不由得多看了陈宇一眼。

    对于自己的长相，李颖是有自信的，陈宇居然能够在如此好机会面前而克制自己，很让人意外。

    随后陈宇一一和他们相互介绍一番，大致了解他们每一个人的信息。

    如果按照惯例都是今天比赛完成之后才会散去，然后第二天早上或者是中午集合，但是这次央视不知道什么原因突然决定当天解决集中住宿的问题。

    陈宇还不知道下面要进行什么，估计会很有味道。

    其实陈宇心中更是期待那种二十四小时创作，他的脑海里可是有好多的歌曲。随便拿过来一首都是经典中的经典。

    传奇中的传奇。

第十二章 莫名其妙的敌人

    陈宇发现他们好像有意的疏远他，不由得皱眉，这到底是什么情况，他好像没有得罪谁吧，怎么这些人那么冷淡他呢？

    在工作人员在的时候表现得很亲密，很友好很和善，但是当工作人员离去的时候，一个两个的嘴脸都露出来。

    陈宇暗笑一声，不置言语，静静地等待着。

    只有大飞时不时地和他说几句话。

    “宿主，你似乎不太受欢迎？！”大白道。

    “废话，傻子都看得出来，只是我也没怎么这些人啊，为什么他们会抵触我呢？！”陈宇没好气道。

    “这个需要你自己去解决！”大白道。

    陈宇“・・・・・・”

    “宿主，你的锻炼计划已经做好了，要不要看一下！”大白停顿了一下，道。

    “恩，看看！”陈宇点头道。

    当陈宇看到这份锻炼计划的时候整个人都快崩溃了。

    每天十公里竞走，一百五十个俯卧撑，三百个仰卧起坐，而且这个量还只是第一期也就是三个星期的。

    三个星期根据宿主的身体素质改变。

    “大白，问一下，有没有什么基因强化剂啥的，可以立马提高身体素质！”陈宇想到他看网络小说的时候，系统总是会提供各种各样的神奇产品，这个提高身体素质更是多如牛毛。

    “宿主，善意的提醒你，过猛地提高身体素质没有好处，世界上没有捷径可走，就是有捷径也需要实力和底蕴，现在的你太菜，基因强化剂什么的有，不过对目前的你来说相当于没有，如果你打算丧**体某部位功能我也不反对，不过需要声望点兑换，一百万一支初级基因强化剂！”大白毫不留情打击道。一点面子都没有留。

    “大白，你说声望值可以买东西？！”陈宇猛然惊醒，他从大白的话中听出这个声望值好像也可以换东西！

    这个时候他想起在第一次见到声望值面板下面那一排小的不能再小字。

    “没错，只是你现在的声望值太低，还没有开启这个功能！”大白道。

    “那声望值要多少才可以？！”陈宇有些急切地问道。

    “不要好高骛远，你现在声望值不过是两万多一点，想要开启必须是五十万声望值，你现在做好你自己就可以了，我想你现在的处境非常的不乐观。”大白一副教训的口气道。

    陈宇听到十万的时候也有些气馁，他现在才两万一点，还差好多，五十万声望值的确有点远了。

    大白说的没错，他现在应该考虑的问题是他身处的环境有些不和谐到底是怎么回事，他百思不得其解。

    陈宇并没有去问大飞，一是他们根本就不熟悉，贸然询问的话或许会产生其他的效果。

    他相信事情终会出现的。

    大概五点半的时候，王小龙走了进来。

    “大家跟我上车吧！”王小龙道。

    陈宇走在最前面，陈宇不傻，这些人既然有意避开自己，显然是有人在作祟，但是具体是谁不知道，他要低调，如果后面上车的话，他就不好选择，所以他把这个选择难题丢给那个后面的人。

    果然还是大飞和他坐在一起。

    其余几个人都是嘻嘻哈哈说说笑笑，但是不难看出有意避开陈宇。

    央视的车辆行驶进一家三星级酒店，不过虽然三星级，但是安保质量不错，稍微一联想，陈宇便明白其中原有。

    央视介绍过来的，怎么都是公众人物，如果安保不做好，怎么能够让人放心入住。

    一个人一间房间，陈宇拿到606的房间号，拿着行李就朝着房间走去。

    就在分开的时候，陈宇感觉到有人朝他的手里面掖了一个纸团，陈宇不着痕迹的看去，这个纸条的主任居然是李颖。

    陈宇轻轻点头，没说什么，不着痕迹的把纸团放进兜里。

    进入606房间，陈宇打开李颖掖给他的纸条。

    “小心张希！”

    陈宇脑门一头雾水，这个张希是谁啊？他根本不认识，为什么张希要对付他。

    陈宇搜寻脑海中记忆，就是没有找到这个叫做张希的人。

    “宿主，你现在的精神状态很不好，建议你泡个澡，听听舒缓的音乐！”大白似乎感觉到陈宇的焦躁，道。

    “恩！”陈宇轻轻应了一下，这件事既然想不通他在纠结也不是办法，到最后狐狸终是会露出他的狐狸尾巴的。

    “张少，你为什么要对付这个叫做陈宇人？！”在一个很高档的ktv包厢里面，几个穿着打扮精贵年轻男子，懒散坐在沙发上，其中一个穿着最新一期浪漫之都吧里最新潮设计的男子对坐在主位上的白色西装男子道。

    “不为什么，只是不顺眼！”张希嘴角微微上扬，勾勒出异样的微笑，虽然表面看似无所谓，很随意，但是那独狼一般的眼神让开口询问男子很是心寒。

    对于张希他是明白的，阴狠起来的张希可是十分恐怖的，比那绿眼幽幽的孤狼还要让人胆寒。

    其他几人都能够感觉出这里面绝对有故事。

    张希的老子可是央视的副台长，不管是权威还是金钱都是不缺，对于这次华夏好歌曲来说，冷掉一个参赛选手，没有谁会阻止，就是四大导师也不会为了一个陈宇去得罪央视的副台长。

    毕竟央视是国家的门户，权位高重。

    吃晚饭的时候陈宇见到了华建，陈宇微笑问好，华建虽然受到了张希的请求，但是并没有立即答应，而是很委婉的回应不会偏爱，靠本事。

    毕竟华建也是一个天王级别的人物，更重要的是他的大本营是香江不是大陆，所以对于这个台里的公子爷没有什么好印象，也不需要去卖他很多的面子。

    不过毕竟在他的地盘上混，一些面子还是要给的。

    如果张希的老子仅仅是副台长还不至于让华建这么对待，张希的老娘更是华谊娱乐股东之一，这才是华建忌惮的。

    华谊作为华夏数一数二的娱乐公司，能量还是很强大的。

    正是有了张希母亲的通信，华建才不得不买一个面子给张希。只是说凭本事。

    华建也相信张希一定会找到柳焕他们，只是他们的态度如何让华建琢磨不透。

    华建不想多事，没必要为了一个陈宇费神费力，尽管陈宇作品《鸿雁》非常不错，但是在唱作音乐人这一个行业，经典歌曲一生三五首顶天了。

    他不相信陈宇会写出更多的经典，最起码现在是这样。

    不过既然他选择陈宇，陈宇也选择了他，他就要做到自己作为一个导师该做的。

    “陈宇，你是不是得罪了一个叫做张希的人？！”华建来到陈宇的房间，最后还是忍不住问道。

    “没有，我根本就不记得这么一个人，华建导师，我想知道这个张希到底是谁？他为什么要对付我？！”陈宇再次从华建口中听到张希这个人的名字，心中有些恼火，任他较劲脑子，就是找不出关于这个张希的人。

    “你知道了？！”华建意外道。

    “华建导师，我不是傻子，今天众多参赛队员的表现不是已经很明显了么，除了一开始有工作人员的情况下他们表现的还算是热情，但是平时只有大飞还算可以，其他人避之不及呢！”陈宇苦笑一声，道。

    “好吧，我只是希望你自己注意点，我虽然是你的导师，但是目前我能够做到的就是不偏袒不抹黑，遵循本心，对了忘记告诉你他的父亲是央视副台长，母亲是华谊股东之一！”华建抿了一下嘴，对于陈宇如果就此退却实在是可惜。

    因此华建还是决定提醒一下陈宇，如果实在不行，退出这次比赛。

    陈宇自然明白华建的意思，他也看出华建的无奈，他不怨华建，他只怪自己倒霉，莫名奇妙的出现一个莫名其妙的强大“敌人”！

第十三章达成共识

    华建离开陈宇房间不久，陈宇的房门再次被敲响。

    “大飞！”陈宇看到来人，先是一愣，随后笑道“请进！”

    “你小子还真是能够hold住，话说你到底怎么得罪央视的太子爷张希的？！居然让那家伙不惜血本来整你！”大飞大大咧咧的坐在陈宇的床上。看着陈宇问道。

    “鬼知道，我到现在都不知道张希是谁，估计上辈子的事情！你来找我就不怕那家伙找你麻烦？！”陈宇依靠在放电视的柜子上，看着坐在床上的大飞道。

    “切，我来这里主要是因为兄弟所托，又没打算真的怎么样，那个央视的老总儿子顶多不让我晋级，无所谓啊，我又没打算拿第一名，看你挺随缘的，敢得罪央视老总的儿子，没想到你这个倒霉孩子到现在都不知道自己怎么得罪人家的，也够悲催的！”大飞戏虐道。

    “是啊，这就是命，不过我已经有打算了，比赛第二轮就宣布退赛，后面想要取的好成绩就不用想了，歌曲进入华建老师的唱片也不错，反正无所谓了，算了不说我了，你之前是干什么的？！”陈宇点点头，苦笑一声，随后面色微笑，道。

    “我啊，我是开酒吧的，平时没事的时候就和其他的乐队一起玩玩。我一个朋友是央视的工作人员，这次节目找到我，没办法他的任务是三个名额，我算其中一个充数的。”大飞嘿嘿一笑道。

    “我去，土豪啊，不像我，就一个网络小主播，没得比。”陈宇故作惊愕一声道。

    其实他知道很多唱作人都有着自己的产业，比如酒吧或者是ktv亦或者是其他的什么。

    “额，你真的是网络主播？！”大飞有些不相信。

    “不然你以为呢？！”陈宇白了一眼大飞，没好气道。

    “好的吧，我还以为你是一个三线小明星呢，只是如果你是一个网络小主播不应该和央视太子爷有牵扯吧？！”大飞不解道。

    “没有，我就是一个网络主播，之前一直住在地下室，这次来这里也是心血来潮，至于结果如何？我并没有在意，或许有时候获取冠军还不如不呢？！”陈宇呵呵一笑，轻声道。

    大飞直直的看着陈宇眼睛，发现陈宇眼眸中多了一丝无奈，但是更多的是洒脱。

    “说的没错，要不要咱们搞一把！在第二次的时候直接宣布退出比赛！”大飞道。

    “你也来？不是值得么？！”陈宇有些诧异大飞居然要和他一起罢赛。

    “没有什么值不值得，就是感觉好玩！”大飞嘿嘿一笑道。

    陈宇发现有些看不透这个大飞了，不过既然这样，有个伴更好。

    “好吧，随你，我估计下一步就是二十四小时极限创作了，这次创作我们拿出最耀眼的成绩，省的到时候他们说我们江郎才尽。”说话间，陈宇抓起身后的矿泉水扔给大飞。

    “正解！”大飞带着憨厚而又瘪气十足的笑容，道。

    节目的录制并不是一天进行，陈宇很幸运是第一批，所以及早结束，后面的人越来越难。

    五天，整整五天才录制完成，这期间陈宇一支都在练嗓子，同时也不忘记锻炼身体。

    大白的锻炼计划非常有效，在跑步的时候锻炼嗓子这是一个很少人去做的。

    但是经过大白的绝对精度指正，陈宇做起来很容易，对于歌曲掌控明显感觉到进步。

    一首歌曲融入太多的东西，很多歌手唱一首歌曲就要大汗淋漓。

    就是体质不怎么样，同样意识也不怎么样！

    “大白，我这样的日子还需要持续多久啊！”陈宇一边在公园的绿荫小道上漫步奔跑，一边穿着气，一边问道。

    当然时不时地练一练嗓子。

    只是每一次联系的时候陈宇总是要看一下有没有人，他可不想被别人当傻子一样看待，万一到最后被人误会成精神病，叫来救护车送进精神病院那就笑大发了。

    “很久很久！”大白道。

    “纳尼？！”陈宇停下脚步，十分震惊。很久很久，这是要搞死人的节奏么？

    我只是想做一个明星，不是想做一个超级特种兵。

    “尊敬的宿主，作为一个华夏人，我希望你不要说对你们国家伤害很深的岛国语！”大白声音平静如一潭死水，道。

    “好吧，我错了，不过大白我这样一直锻炼真的好么？！”陈宇低头认错，刚才的口头禅是网络学习的流行语。

    “这是在做基础，你的身体素质实在是太差，一个好的明星必须要有好的素质不管是精神品质素质还是身体素质都必须达到非常高的水平。

    偷懒时间已经结束，宿主开始奔跑吧，为了明天为了幸福，现在的你只有拼命努力！”大白道。

    早已经习惯了大白说话方式的陈宇听到最后一句还是有些不适应。

    陈宇没有发现，在他进步的时候，大白的情感也在一点点进步，或许有一天，大白终究进化成一个拥有**情感的人。

    “华建，你准备怎么处理这件事情？！”柳焕通过视频聊天，对华建问道。

    “还能怎么处理，平静对待，公平对待，不徇私不舞弊！我不想亲手毁掉一个可以成为致命唱作人的天才，我相信一个不是大草原土生土长的人，甚至说去都没去过大草原的陈宇能够做出《鸿雁》这等歌曲，潜力能力绝对不会就此为止。

    我很期待二十四小时极限创作，如果能够给我惊喜，副台长又如何，华谊股东又如何，我相信我现在的付出会有回报的。”华建叹了一口气，神宇之间多了一丝无奈，不过他心中已经有了处理这件事的态度，就看陈宇争不争气了。

    “恩，不徇私不舞弊，支持你，如果二十四小时极限创作能够表现够好，我就帮他一把，一个潜力无限的唱作人的人情可是很值钱的！”柳焕点点头，说道。

    “是啊，这笔投资不会亏！不过我很好奇陈宇到底怎么得罪这个张希了，我问陈宇，陈宇说不认识张希，一点印象都没有，而且他之前就是一个网络小主播，和张希完全是两个世界的人，我总感觉这里面有故事。”华建带着淡淡的笑意说道。

    “额，好玩了，两个不同世界的人，会发生这样的事情，真不知道这里面隐藏什么，不过我估计不是什么好事，要不然这些大家公子哥也不会如此费工夫对付一个小人物。”柳焕听到华建的话有些诧异，赶紧这件事情越来越好玩了。

    “是啊，不过这不是我们关心的，我们要做的就是做好我们的本职工作，你要不要给健雅和杨昆交个底，说一下这件事！”华建道。

    “哈哈，好你个华建，还说不偏袒呢？现在就开始为这小子铺路了，行，我去说一下”柳焕哈哈一笑，道。

    和柳焕切断视频聊天，华建看着天花板，本来这样的事情不会给他带来任何的困扰，但是不知道怎么回事，华建的心里老是有一种声音告诉他，要慎重对待，陈宇这个人可投资。

    华建相信这是直觉，冥冥之中有天意。

    所以华建决定赌一把，他赌自己的直觉是对的，陈宇是一个值得他投资的人。

    柳焕和健雅和杨昆简单的交流下，最后达成一个共识，那就是这次比赛公平公正，坚决不徇私舞弊，算是一场投资，作为一个唱作人很明白一首经典歌曲带给她们的利益有多大，一曲成名，有这么一首歌曲你或许就可以称王封后。

    称王封后身价倍增地位倍增，钱财更是如滔滔长江水滚滚来。“”

第十四章记者上门

    李康生是千度搜索公司一员，主要负责的就是数据监测工作。

    他正好被分到千度热词榜单的监测。

    这两天他一直在盯着一件事情，那就是关于雨落清秋这个网络主播，现在雨落清秋四个字已经成为千度热词榜单的第三名，不仅如此，第一第二名都和雨落清秋有关。

    “#民谣王子清秋#”

    “#民谣王子话《诛仙》#”

    这两个分别位居第一第二，第三就是雨落清秋，第四就是董小姐！

    可以说现在问谁最火，莫过于雨落清秋。

    众多神通广大的娱乐媒体记者自然不会放弃这么一个好机会，当即使出十八般武艺，从yy哪里获得了雨落清秋的地址，发现居住在地下室的小主播的时候，认为新闻来了，还有比“草根主播原是惊世之才！”。

    “**丝的逆袭！”

    “草根崛起！”

    “高手在民间！”这些嚼头十足的新闻更有价值呢？！

    于是乎，马不停蹄的向上司请功。

    当他们扛着长枪短炮来到陈宇所在的地方的时候，发现早已经人去楼空。

    至于去哪里了，从网友那里得出的结果是去魔都参加节目了。

    可是魔都有那么多节目举行，也不知道参加哪一个。

    不过有些有头脑的记者开始寻思了。

    一个能够创作出两首经典民谣的人去京城参加什么节目呢？在网络上查询之后，经过层层筛选，最后目光落在京城央视的《华夏好歌曲》上面。

    把这个消息报上去之后，高层通过关系人脉还终于从参赛者名单中找到了陈宇这么一个人。

    当即扛着大枪小炮来到京城。

    这边媒体的举动自然不可能不引起四打导师的注意，当他们得知寻找的猪脚是陈宇的时候，感觉十分无语，这边陈宇得罪央视太子爷还没有解决，现在如此多的媒体记者热切的寻找陈宇自然是给他添了一把火。

    “没有想到雨落清秋竟然是陈宇？！”华建坐在沙发上，有些苦涩的道。

    “是啊，谁也没有想到一个网络小主播有这本事，这也怪导演组，怎么调查选手资料的，不说别的，就仅仅是《同桌的你》就非常有资本宣传了，如果不是这些记者主动找上门来，我们还不知道这回事呢！”健雅有些无语的样子，显然对于央视这个华夏好歌曲的节目组很伤心。

    对于每一个选手都要尽可能的了解对方的资料，但是呢，他们只看到陈宇是一个网络小主播。

    但是现在的陈宇即使不来华夏好歌曲也是一个当红名人啊，最起码三五年之内是不会忘记陈宇的存在，只因《同桌的你》存在。

    《同桌的你》实在是太经典了，他是写心的一首歌曲。

    “好了，这是好事，这说明我们支持这个陈宇是比较正确的选择，我很期待他会走到哪一步，等到结束之后一定要一手民谣，他的民谣写的真心不错，我也想唱首经典民谣。”柳焕笑道。

    “额，焕哥，你都这么红了，还要啥歌啊，这机会就留给我们吧。”杨昆笑道。

    “别，想都不要想。没人会嫌弃好歌多，再说了我红，难道你们不红啊”柳焕连忙否决道。

    “额，焕哥，你好像也是一个唱作人吧？！”华建笑嘻嘻道。

    “怎么，听你的语气，好像你就不是唱作人是的，我们四个那个不是唱作人，都是靠原创一步步走过来的，不过有时候我真的很想拥有一首好的歌曲。

    有道是，钱财好赚，好歌难求啊！”柳焕故作世外高人的模样道。

    “焕哥这话说得倒是真的，好歌难求啊，一首好歌那是可遇不可求的，更何况是适合自己的。”健雅道。

    “好了，我们不说这个了，你说央视会如何对待这件事，还有陈宇会如何应对？！我有一种预感，这个陈宇不是一个省油的灯！”柳焕不打算在这件事情上面多磨嘴皮子，转移话题道。

    “不知道啊，陈宇这个人我看不透，他的资料上是一个小主播，而且他毕业于一所大专，而且还是电子信息专业的，但是从唱歌来看，这个人的唱功十分了得。

    我几乎找不出一点毛病，更加重要的是他的台风很稳很成熟，这一方面你们应该都注意到了。

    唯一欠缺的就是处事这一方面有些欠缺，如果不是知道他真的只有二十四岁，我真的以为他是一个在娱乐圈摸滚打爬二十年的老人。”健雅头一歪，有些意兴阑珊到。

    “是啊，陈宇这个人还真是有趣，现在说起来陈宇得罪张希，我反倒是相信了，事出反常必有妖，陈宇这个人就有些违背常理。我们也不能掉以轻心，不能因为陈宇把张明涛给得罪死了，毕竟他的老子可是广电局的二把手！”柳焕淡淡的道，一场综艺节目出现这么多意外，错综复杂的关系局势，让柳焕第一次感到综艺节目也不好做啊。

    经过柳焕这么一提醒，健雅等人也意识到事情有些复杂了。

    对于这些人的争斗他们不想参与进去，为了一首歌他们要衡量值不值得。

    如果为了一首歌曲得罪大陆广电总局的二把手这是不明智的。

    所以他们要做的就是把握好一个度。

    陈宇跑步回来，看到酒店门口围了好多记者，当即有些纳闷，出什么事情了，怎么会有这么多的娱乐记者出现在这里，难道有明星**被抓了？！

    陈宇觉得还是不要招惹这些记者微妙，最起码现在不要招惹，完全不知道这些人来的目的就是为了他。

    陈宇从酒店的侧门悄然进入。

    还没有回到房间，就被从另一边走过来的大飞叫住。

    “陈宇，你干什么去了？！”大飞笑嘻嘻道。

    “去跑步了，怎么了，对了楼下怎么那么多记者，是不是哪个明星偷被抓了？！”陈宇八卦道。

    大飞闻言，表情十分复杂的看着陈宇，心里憋不住笑“明星偷被抓？！你小子还真敢想，要是知道这些无冕之王的目标是你的话不知道你是什么想法了。”

    看着大飞十分怪异的表情，陈宇有一种不好的预感。

    “你什么时候和谁偷的？！”大飞憋住笑意问道。

    “额，什么意思~你的意思是楼下那群人是找我的？！”陈宇有些不敢相信他的耳朵，错愕道。

    “恩，就是你！哈哈~~~”大飞终于忍不住了，哈哈大笑起来。

    “笑你妹啊，赶紧给我说说什么情况？！”陈宇没好气白了这个没心没肺的家伙一眼，一把抓住大飞的胳膊朝着自己的房间走去。

    “额，你松手，拉拉扯扯的成什么样子！”大飞被陈宇猛的一拉，差点趴在地上，踉跄的跟着陈宇来到他的房间。

    “说，到底是什么情况？！”把门关上，陈宇对着大飞问道。

    “还能什么情况，就是找你的，你不知道你现在有多火，真心没有想到同桌的你竟然是你唱的，我早该想到的，你们的声音如此相像。

    我说，陈宇你啥时候给哥们整一首经典歌曲，不管民谣或者是其他曲风，看看我适合那种，让飞哥也风光一把！”说话间大飞走到陈宇身边，一把搂住陈宇的肩膀，带着些许猥琐的味道。

    “你不是说不在意这个么？！”陈宇狐疑的看着大飞，道。

    “我是不在意这个节目，毕竟火也就是一段时间，再说了，暗箱操作什么的又不可避免，但是我也是玩音乐的，也想要一首属于自己的歌，一首一提起名字就能想起我的歌曲。

    我这辈子也就无憾了！”大飞仰望天空时不时微微摇头，仿若风年残烛的老人叹惋一般。

    陈宇翻了一噶白眼，道“就这点出息，有机会的话帮你写一首，不过不要抱太大希望，你也知道好歌曲是可遇不可求的。”

    大飞一听，大喜！对于陈宇的创作能力他由开始的质疑到相信。

    不为别的，就是陈宇展现出来的实力。

    &lt;a&gt;手机用户请到mqidian阅读。&lt;/a&gt;

第十五章 副导态度

    “张少，情况有些不妙啊！现在很多记者都在盯着陈宇，你或许不知道现在最火的歌曲《同桌的你》就是陈宇创作演唱的。

    而且他的《董小姐》也是不可多得佳作，很多人都在关注他，最重要的是这家伙居然开始讲故事了，而且非常吸引人，现在他讲故事的视频已经被各大网站置顶了，仅仅是广告收益就高达三十多万。”在高尔夫球场，穿着白色运动装的男子对正在打球的张希道。

    “恩！”张希依旧平稳打球，仿佛这些都和他没关系似得。

    “不是张少，你就不着急？！”

    “着急什么，咸鱼不是那么好翻身的！”张希淡然道。似乎一切尽在掌握之中。

    “好吧，不过我担心这对我们的计划会有些影响！”

    “那不更好么！”说话间，张希挥杆，高尔夫球当即飞出老远。

    “真不知道你是真么想的！”穿白衣服的男子有些无奈有些不解看着张希。

    “呵呵，不要多想，我们静观其变，我估计这次不会这么风平浪静的。而且一下子打死了，不是很无趣么？！”张希呵呵一笑，继续打着高尔夫，穿白色运动装的男子顿时会意，脸上露出邪邪的笑容，有些让人不寒而栗。

    “陈宇，这次找你来，主要是想询问一下你的意见，这些记者你准备如何解决？！”作为央视华夏好歌曲的副导演刘和云对坐在自己身前，表现的从容淡定的陈宇问道。

    “他们想干什呢？！”陈宇道。

    “当然是想要采访你！”刘和云道。

    “采访我，采访我什么？”陈宇故作不知，道。其实他心中对于这些记者的目的已经清楚的不能再清楚了。

    刘和云怪异的多看了陈宇一眼，虽然陈宇表现的很好，可以说很自然，但是作为一个老人精，他还是能够看得出来陈宇在装！

    “这不是一个省油的灯啊！”刘和云心中道，前两天副台长的儿子张希找到他，喜欢给陈宇制造一点麻烦，他刘和云虽然是一个副导演，但是权利并不是很大，这次机会也是他努力很久才争取到的。

    所以很珍惜，而张希这个大腿，他很想抱住，但是他不傻，他不会傻不拉几的去不分青红皂白的去帮助一个二代，如果找他的是张希的老子张明涛他二话不说，直接答应，而且很坚决的完成“任务”。

    只是张希只是一个二代，他不是他老子，所以刘和云表面上是低头哈腰，但是真正意义上还是不屑的。

    不过能抱上大腿，为以后发展做铺垫的机会他是不会放弃的，所以心中打定主意只要陈宇没有后台，制造点小麻烦又如何，但是他没有想到刚打算制造点小麻烦的时候，就发生了记者堵门，如果这件事处理不好，他的这个副导演也就干到头了。

    从开始的轻视到现在的重视，仅仅是因为记者堵门这下子，没办法如果陈宇是一个不知名的小喽，他可以随意拿捏，但是现在陈宇是当红人物，那么多媒体记者盯着，如果到时候他在记者面前乱捅一番，整个节目组都会吃不了兜着走。

    要知道现在的网络发展很普及，网民的力量可是很强大的。

    更重要的是，就在今年年初的时候，华夏国的总理开通了个人网站，博客**等等一系列的社交门户。

    如果让总理知道这件事情，估计整个央视都会跟着倒霉。

    到时候总理随便说一句话，广电总局就会“刻意关照”央视，尽管央视是亲儿子，但是在总理这个“老祖宗”面前，根本就不够看啊！

    虽然可能性很小微乎其微，但是不怕一万就怕万一。

    就在前一段时间有地方电视台做的一个节目，里面内幕频频，很多网友受不了，因为严重损害了他们的利益，说好的投票抽奖，但是不知道怎么回事，抽奖已经内定，导致五百多万的奖品都内部消化了，直接@总理，形成一股风气，总理直接说了一句话“会给广大人民群众一个满意的交代？！”

    这一句话，直接把卫视里里外外大清洗。

    可以说震惊全国，上到卫视台长，下到经理职员，只要是有猫腻的都给清理掉了，有道是“首长一句话，鬼神也得怕！”

    有了这个例子，很多电视台做节目都没有那么大胆了。

    但是潜在的规则还是会存在的。

    就比如陈宇现在就属于被潜规则，如果不是那首《鸿雁》足够吸引柳焕他们，陈宇现在早就被冷落掉了。

    “至于采访你什么，我也不清楚，这些记者问问题从来不按照常理出牌，不过终归脱不了生活创作感情之类的东西，我希望你在面对这些记者的时候能够把握好分寸。”刘和云道，这句话很明显再给陈宇提醒，提醒陈宇说话注意点，不要到时候大家都不好看。

    “我会注意的，刘导还有事情么？！”陈宇轻轻点头，问道。

    “没了，有事我会再找你的。”刘和云道。

    陈宇起身，告辞离去。

    再回去的路上，陈宇脑海中一直在盘旋这个刘和云的态度。

    很明显不友好，这不是一个副导演该有的态度。怎么说他都是进入大碟的选手，也算是一个核心选手，这种态度是绝对不应该有的。

    陈宇不用想也知道肯定是那个从未谋面的张希搞的鬼。

    “我草你奶奶的，张希，我和你有什么过节，你这么对付老子，老子是草泥马了还是上你娘了！”陈宇一边走一边狠狠地咒骂道。

    “宿主，说脏话是很不文明的行为，建议改正！”大白道。

    陈宇“・・・・・”

    过了好一会，陈宇才努力平复心情道“我知道了，烦人！”

    陈宇没有出去，因为外面的记者还没有离去，因为情况有些变化，大白根据陈宇的自身情况给他做了一些调整。

    在房间里面做仰卧起坐、蹲跳起、倒立・・・・等等一些锻炼的动作，同时也不忘记让陈宇在锻炼的同时练声。

    如果有教授音乐的老师在这里的话肯定会上前阻止陈宇，因为在他看来这种方式根本就不科学。

    人不可能一心两用，但是陈宇能够做到，那就是因为系统在半强迫帮助。

    但是痛楚和酸楚陈宇都能够感觉到。

    晚上七点半左右，集体吃晚饭，所有的参赛选手被告知明天上午十点钟集合，开始二十四小时极限创作！

    陈宇没有想到这个华夏好歌曲真的参照地球好歌曲第二期，来了一个二十四小时极限创作。

    对于二十四小时极限创作陈宇根本没有放在心上他心里有很多好歌曲，只是不知道主题是什么。

    走再回去的路上，大飞依旧是一副笑嘻嘻的脸，走在陈宇身边，道“陈宇，还真让你小子说中了，就是二十四小时极限创作，这玩意可是只在大不列颠出现过，没想到被引进华夏。”

    “是啊，二十四小时，你有信心么？！”陈宇点点头，微微一笑，问道。

    “信心？那玩意是什么？！”大飞道。

    看着大飞搞怪的表情陈宇只能无语摇摇头，大步向前面走去，他实在是丢不起这个人啊。

    打开电脑，此时陈宇早就把直播的装备搞定。

    在两天前陈宇就在**上发了信息，说了下次直播的时间。

    而门口那些记者被央视的工作人员给请离，虽然有些记者依旧不死心，不过面对防守有些严密的工作人员，他们想要潜入进去，也不是一般的困难。

    这主要就是因张希从中插了一脚，他要让这些媒体得不到陈宇消息，等过一段时间肯定会销声匿迹。

    但是张希想不到的是陈宇出名可不仅仅是因为歌声，还有一个就是《诛仙》。

    只是他太没有吧这件事当回事。

    晚上八点钟，陈宇打开直播间。

第十六章 灵魂魔音

    “258691”

    陈宇被这个数字吓了一跳，这个数字代表什么，代表二十五万人在听他的直播。

    “什么时候哥有这么大的魅力了？！”陈宇不知道他的《诛仙》吸引了太多的小说爱好者，但是有没有文字版本，加上陈宇那牛逼哄哄的百变魔音分角配音的功底简直就是神了。

    很多网友看过一遍之后忍不住想要去看第二遍。

    仔细回味，虽然没有画面，但是仅仅是这声音就已经足够让人的脑海里形成一副完整的故事画面。

    “各位兄弟姐妹们大家晚上好，很高兴又和大家见面了，今天发现人好多啊，近乎二十六万人，实在是让之前的清秋不敢想象，我相信很多朋友都是喜欢陈宇的作品，当然有看热闹有打酱油的，也有起哄的，这都没关系，只要您来，清秋都欢迎。”陈宇开通直播之后直接说道。

    “老大，雨落清秋的房间已经二十六万人了，而且人数还在上升？！”在yy娱乐的数据中心，一个有些消瘦的精干男子对坐在不远处的一个四十多岁，一张国字脸的男人道。

    “恩，提升权限，五十万。继续监控。”那个国字脸男子看了这边一眼，直接说道。

    陈宇看着人数依旧在不断攀升，说不激动那是假的！

    “清秋甭废话了，开始话《诛仙》！开场一百血瓶送上，只愿你激情四射，血气十足！”

    “是啊，一百蓝瓶，让你功力百分百，争取多“话”点”

    “男神就是棒，鲜花99奉上！”

    “男神求**，牛奶789！”

    “鲜花百分百，爱你千万载！”

    ・・・・・

    陈宇看到有人送一万朵鲜花的时候，吓了一跳，这可是千块大洋啊，看昵称应该是一位女士，陈宇心中暗想这位应该是富二代。

    至于白富美？！

    陈宇可不敢苟同，不是每一个二代都是白白的，美美的！

    “亲们，礼物虽然清秋很喜欢，但是要注意节制啊，不要伤身，适可而止意思一下就可以，我可不想成为亲们的经济负担！”陈宇看到刷榜的实在是太多太疯狂，担心一些不懂事的小姑娘，拿自己的生活费或者其他费用充值给他打赏，这是他极其不愿意看到的，他希望自己的粉丝足够理智，能够理智的对待问题。

    追星可以，但是不能盲目地追星。

    “清秋，你太好了！”

    “秋大，良心啊！”

    “那是我们家秋大可是很好的，很为我们着想的”

    “就是，顶秋大，话说秋大参加什么劳资好歌曲到底是怎么回事，参加的作品是原创还是新歌！”

    “是啊，同求！”

    ・・・・・・

    有一个人开头，很多人都开始正向的询问陈宇是不是又有新歌曲了。

    “没错，是新歌曲。不过这个碍于节目原因，需要保密，亲们不要问了，清秋是不会告诉你们他是一首民族流行曲！”陈宇点点头，带着盈盈微笑，道。

    “哎呀，秋大真是不够意思，人家不理你了！”

    “秋大你就唱一下呗，我们可是**难耐了！”

    陈宇看着不断的刷屏，知道必须转移话题，不然不知道这些人又会提出些什么要求。

    “好了，我们言归正传，《诛仙》开讲了！”

    陈宇此话一说，当即不断刷屏的发言区安静下来，不过还是有很多人纷纷发些安静，然后送花送礼物的。

    陈宇并没有查看这会功夫收益是多少。

    “这次我们讲的是诛仙的第四十三章天书！”听到陈宇开讲，很多人都安静下来，期待下面的故事。

    “碧瑶看了他一眼，便向更深处走了进去，张小凡跟在她的身後，这一次倒没走多远，又进了一个宽敞地方。但这里却不像是外边那个石室般装修过，而是一个钟乳倒悬怪石突兀的山洞，洞里各色钟乳石千奇百怪，颜色也是异彩纷呈，而在二人面前，洞口处立著一大块巨碑，上边龙飞凤舞地刻著十个大字：天地不仁，以万物为刍狗！”

    在陈宇说出“天地不仁，以万物为刍狗”这十个字的时候，系统完美的掌握时机，添加进去了灵魂魔音，灵魂魔音的加持让本就已经渲染力极强的加强版百变魔音（系统帮助优化）更是变态。

    “天地不仁，以万物为刍狗”仿佛是天地烙印，深深地印刻在诸多听众的心里。

    这句来之天外魔音在脑海中不断的徘徊。

    久久回荡，生生不息。

    陈宇也在慢慢体会！

    陈宇不知道的是，大白帮助陈宇加持灵魂魔音，十个字一万声望值就消失的彻彻底底。

    这代价不可谓不高。

    许久，陈宇回过神来，但是心中依旧在回味刚才感受。

    他感觉整个人精神有些些变化，但是具体哪些说不清楚。

    陈宇不知道他的灵魂魔音加持可以提高人的精神力，也就是脑域开发，只是这次实在是巧合，陈宇才会用一万声望值的代价换到灵魂魔音加持。

    如果是一般时候，灵魂魔音的加持初始价就是百万起。

    这也是系统的逆天之处。

    “大白刚才怎么回事？！”陈宇问道。

    “刚才触动了系统，提示我动用了灵魂魔音，代价是原本的百分之一。也就是一万声望值帮你用灵魂之音加持在“天地不仁，以万物为刍狗”上面。”大白道。

    “一万？！”陈宇猛然查看自己的声望值发现，原本已经七万多的声望值现在还剩下六万多，整整少了一万，这七万的声望值可是他费了很大的力气才赚到的，大白居然不吭一声，就花掉一万声望值，陈宇心里很是憋火。

    “宿主，你情绪波动太厉害了！”大白道。

    “你妹！大白你可以随意动用我的声望值么？！”陈宇咒骂一声，道。

    “原则上是不可以的，我动用声望值需要您的授权，但是如果系统给出提示，是可以的！”大白道。

    “以后没有我的允许不能再动用我的声望值。”陈宇有些寒着脸道，肉疼啊，这个声望值太飘渺了，看不见摸不着，很难去想办法赚取声望值。

    不过陈宇这么关心声望值并不是守财奴，而是等待着兑换好东西。

    之前大白说过可以兑换基因强化剂，但是要百万，陈宇相信既然有了基因强化剂存在就会有其他的好东西，一定有可以只好肝病胃病的药物，到时候购买给父亲和母亲，他们出身农家，为了他付出太多，身体常年劳累落了一身毛病，但是奈何他有没有志气和能力去赚大钱孝敬二老。

    虽然陈宇现在身上有钱，但是他不没有给，不是不想，而是不敢，他父亲知道他的情况，虽然他一直在隐瞒，但是知子莫若父。

    所以如果陈宇汇钱回去绝对会让父母担心害怕，认为陈宇干了坏事。

    陈宇必须要拿出成绩，才能够回乡，向他们证明他的钱财来路正当。

    “天地不仁，以万物为刍狗”十个字深深地震撼了碧瑶和张小凡，他们从来没有想过这个，他们认为老天爷是公平的，是大公无私的。

    笔意古拙，笔势苍劲，直走龙蛇，竟有迎面而出，呼啸苍穹之势。

    张小凡初看还没什么，但注视片刻之後，忽觉得头脑一昏，整个人竟是不由自主向後退了一步。

    他心中大吃一惊，连忙定了定神，但见那字依然还在碑上，纹丝不动，只是这气魄当真吓人。

    张小凡心中吃惊，转眼见碧瑶已绕过巨碑，向山洞深处走去，便也跟了上去。绕过石碑，只见在那背後，到处都是奇形怪状的钟乳石，二人在石林中绕了一会，走在前头的碧瑶忽然停了下来，失声轻呼。

    而几乎与此同时，张小凡突然发觉，他用来固定手臂的烧火棍，忽然泛起了奇异的光芒，尤其是烧火棍前段那颗珠子，更是亮起了不同寻常的青光，但这一次却是柔和的，就像是遇见了多年未见的老友，老熟人一般，带著不尽的思念与眷念。”陈宇用百变魔音一点点的把脑海中的故事用自己的话描述出来。

    一幅幅画面就如同跳舞的精灵在听众的脑海闪现。

    包括张小凡的样子，神情一举一动都显得很清楚。

    当然每一个人脑海中都有一个独一无二的张小凡，毕竟陈宇只是口头描述，并不是拿出一张定稿画面展现给听众。

    陈宇不知道，大白也没有说，经过灵魂魔音的加持，这次三十六万听众百分之九十都会成为他的粉丝，只是粉的深度需要看个人的理智程度和兴趣爱好。

    更是为陈宇下一步发展带来了极大的助力。

第十七章 拯救希望火种任务

    十点半，陈宇结束了这次直播。

    此时房间的人数已经高达四十五万！

    “小王，你让葛燕联系一下这个陈宇，待遇提高，待遇钻石级别！”yy娱乐副总马小天也在看陈宇的直播，当看到四十五万人在线的时候，他不得不震惊了。

    要知道这个时代四十五万人的主播可是非常少的，那些能够吸引四十五万的主播基本上都去当明星了，可比在这里赚钱，而钻石级别待遇就是只收取百分之十五的服务费，换句话说陈宇所有的收益只要给yy娱乐百分之十五就可以了。

    而且每一个月只要维持三十万以上的在线观看人数，yy娱乐都会支付主播一万五的保底金。

    “好的，马总！”小王作为yy娱乐马小天的秘书，对于这些事情很熟悉。

    “恩，要快，要不然，会被死企鹅给挖墙脚！”马小天道。

    “恩！”小王应了一声。

    陈宇并不知道这一切，因为之前的他对于这些东西都没有接触过，所以根本就不知道这些是什么。

    陈宇简单的看了一下受益，五万多块！

    五万块的收入对现在的陈宇来说不是一笔小资金。

    “大白，我的声望值怎么增加那么多？！”陈宇习惯性的看了一下声望值，发现已经七万了，也就是两个半小时里面增加了两万，之前失去的全部补回来了。

    “灵魂魔音的作用！他的奥妙是你无法想象的，也不知道你走了什么狗屎运让抠门的系统大方的给你一万声望值使用。

    幸运的孩子你要知足！”大白意兴阑珊的道，陈宇感觉的出来大白对他刚才的话有情绪了。

    “嘿嘿，那个啥，我不是一时紧张么？你也知道我赚点声望值不容易，一下子一万下去，多少有些不舍的，这样以后只要感觉为我好，这个声望值你可以放心使用如何？！”陈宇赶紧赔笑道。

    同时把权利放开一些。

    “你是宿主，我只是为了辅助你的存在！”大白道，但是陈宇明显感觉，态度有了些变化。

    同时心中也暗暗记住，大白不再是一个冷冰冰的机器，而是有着情感的智慧程序。

    陈宇在话《诛仙》的时候，发现这里面隐藏了一些记者。

    他们在伪装成粉丝，询问一些关于陈宇的信息。

    陈宇对于这些记者装作不知道，只是专心的讲故事，现在他见记者还不是时候，最起码陈宇是这么认为的。

    等到电视节目播出之后，那个时候见记者会更好一些。

    当然这里面少不得大白的一番建议。

    “宿主，新任务来了！”就在陈宇准备洗刷休息的时候，大白突然说道。

    “什么任务？！”陈宇来了兴趣，这个系统任务给的奖励陈宇可是很看重的，虽然获得那个什么宇宙级别的战舰的可能性几乎为零，但是万一呢？！

    万一要是被抽中岂不是一步称皇！

    尼玛看谁不忿就灭了谁！

    当然这些都是陈宇的无意义yy。

    “拯救希望火种！宿主建设的第一所希望小学里面一个叫做张雪的女孩子父亲得了胃癌，让原本单薄的家庭更是雪上加霜，家人有意不让张雪上学辍学帮助家里！

    宿主需要在一个星期之内解决这个问题，任务成功奖励随机，任务失败，胃痛一个月！体质虚弱一月！”大白当即说道。

    陈宇听到任务失败惩罚的时候有些发蒙，这个胃痛一个月，体质虚弱一个月从字面意思不难理解，但是这个程度如何。他不知道。

    “宿主，温馨提醒你一下，系统的惩罚从来都不是过家家！”大白在陈宇胡思乱想的时候，陡然说道。

    大白这么一说，陈宇就是傻子也明白，这是大白再给他提醒，系统的惩罚绝对不是闹着玩的。

    所谓的胃痛一个月，体质虚弱绝对会让他记忆犹新很久很久。

    “恩，我明天处理好这边的事情，就去处理。”陈宇隐隐感觉到事情并不是他想的那么简单，因为如果仅仅是缺钱的话，直接给钱就行了，反正他现在不差钱，但是系统会这么好心，让他花钱做任务？！

    在陈宇看来，绝对不会。

    第二天一大早，陈宇带着满满的心思，这一夜他都在寻思这个问题该如何解决。

    他担心的是张雪的父母执意让张雪辍学，回家帮衬，坚挺家庭负担。

    现在华夏国虽然发展的很不错，但是有些地区的民众思想还是有些固化，认为女孩子读书无用。

    对于教育极其不怎么样的响水村来说，这种可能性几乎达到了百分之九十九，那么陈宇要做的不仅仅是掏钱那么简单，而是想办法去改变他父母的观念。

    改变一个人根深蒂固的观念不易啊！

    “陈宇，怎么精神恍惚，有些不在状态啊！”大飞走在陈宇身边问道。

    自从在陈宇宾馆的交流之后大飞对于陈宇没有那种若即若离普通朋友，而是很友好很热情的陪伴着。

    “没事，就是有些失眠，脑子蒙蒙的。都怪昨天晚上喝的那杯卡布奇诺，要不然也不会三点多才睡着。”陈宇随便扯了一个理由道。

    “我去，你也是够拼的，卡布奇诺那么提神的玩意你也敢晚上喝，i服了you！”大飞十分无语的看着陈宇道。

    “你有没有发现，有个叫李颖的女孩子好像特别关注你啊！”大飞带着猥琐的笑容，贼兮兮的看着不远处李颖一眼，对陈宇道。

    “少八卦了，我们根本就不认识，他对我关注肯定是因为收到了张希的警告，心中有些好奇，我这个人是怎么得罪这么一个超级二代的。”陈宇白了大飞一眼没好气道，不过大飞的话倒是提醒了一下陈宇，这个李颖的确特别关注他，上次纸条就可以看出这个李颖还是不错的。

    只是陈宇不知道这个李颖是真的率真，不忍心看着自己被打击，还是有什么预谋。

    陈宇不知道，他不会古老神秘的占卜之术，也不会神秘莫测的读心术，更不会只存在传说当中的识人术。

    “说的也是，嘿嘿，不过我有直觉，你们两个以后一定还有交集！”大飞点点头，随后嘿嘿一笑道。

    陈宇翻了一个白眼，索性不搭理大飞。

    此时在大厅里面摄像师已经准备好了，看样子是追踪拍摄。

    他们被安排进多辆早就准备好的车子里面，这些车子自然是那些厂商赞助的。

    陈宇对于这个车子名字并不是很熟悉，主要因为他不是很痴迷车，而且之前的他对于车，那是存在梦中的。

    但是此时有些积蓄的陈宇开始考虑自己是不是要买一辆车了？！

    至于驾照神马的，早在大学的时候就学好了，那时候就是跟风学驾照，不管有没有用，学了再说。

    车子很快就到了央视，只是旁边多了些记者。看样子这批人依旧不死心，陈宇并不知道昨天他的直播被yy娱乐直接挂到首页上面，当天看这段视频的人数超过三百万！

    而且点赞的高达两百三十万。

    **上，粉丝的数量更是达到了一百一十万！

    可以说是崛起速度最快的明星。

    这些粉丝可不是花钱买的，而是真心被陈宇的话《诛仙》给迷住了。

    这是一部脱胎于武侠的仙侠小说，这个世界还没有仙侠这么一说，有的是神话，也就是西游记之类的。

    陈宇的这部小说可以说开辟了小说的新时代。

    是小说界开山鼻祖的存在。

    只是因为没有文字版，所以人们只能看视频，听声音。

    不过当听到陈宇那百变魔音之后，感觉文字小说都弱爆了。

    昨天直播的灵魂魔音加持的“天地不仁，以万物为刍狗”更是风靡整个网络。

    他就像是天降神兵，直接横扫各路诸神。

    就连一直很火的王峰求婚上头条的事情也被这个挤了下来，气的王峰牙痒痒，心中把陈宇这个始作俑者给恨上了。

第十八章 小玉女张雪莹

    曾俊驰是一个东南大学大三的学生，平时也不喜欢玩游戏就是喜欢看看娱乐直播，这两天因为忙碌着实训，所以也就没有时间去登陆yy娱乐。

    今天正好休息，打开电脑，准备看看娱乐直播，放松一下心情。

    “咦！这标题好霸气啊！”曾俊驰看着yy娱乐首页上面的封推标题，忍不住吐槽到。

    “震撼灵魂的声音：天地不仁，以万物为刍狗！”

    曾俊驰心中很是好奇到底是什么样的声音被称为震撼灵魂的声音，同时潜意识的认为这肯定是yy娱乐官方的炒作。

    本想不去理会，但是耐不住心中好奇，手一动，鼠标滑到当中，直接点开。

    曾骏驰第一个感觉，就是这个主播的声音不错，挺有磁性的。

    心中也对官方的宣传“震撼灵魂的声音：天地不仁，以万物为刍狗！”多了一份好奇。

    当看到陈宇让听众冷静打赏送礼物的时候，会心笑了，感觉这个主播还不错，最起码这一点比那些一直要花要礼物的主播强多了。

    当陈宇开始讲故事的时候，曾骏驰惊呆了。

    心中如万马奔腾，脑海中一片空白。

    “这简直要逆天啊！”陈宇的声音非常有磁性，而且讲述起来声情并茂，并且根据描述的环境改变语气语速语调。

    让人有一种即时画面感。

    这也是曾骏驰感到震惊的原因。

    不说别的仅仅是这一手就绝了！

    特别是当陈宇讲述到“天地不仁，以万物为刍狗”的时候，瞬间懵了。

    那声音简直神了，一种无法言语表达的感觉袭上心头，慢慢的侵蚀脑海，侵蚀他的灵魂。

    那种玄妙，简直要比**时候爽一万倍。

    曾骏驰缓和过来的时候，心中依旧是震惊的无以复加。

    此时陈宇也开始下一步讲述，但是曾骏驰的脑海中依旧盘旋刚才的字眼。

    “这个雨落清秋，牛叉，哥以后就是他的粉丝了！”曾骏驰道。

    “骏驰，你刚才看的什么，那声音怎么那么玄乎，很好听，很带劲，但是那种感觉一时间又找不出言语来形容。”曾骏驰的室友马飞飞道。

    “是一个网络主播的视频，你也有这种感觉？！没有想到一向马大哈的马飞飞也会被这声音触动，看来这个雨落清秋实在是牛叉。”曾骏驰点击暂停，对着躺在床上玩电脑的马飞飞，“调戏”道。

    “你妹啊，哥什么时候马大哈了，个那是不拘小节，切~”马飞飞对于曾骏驰的打趣弱弱的反击一下，又继续玩游戏了。

    曾骏驰只是微微一笑，没有继续打趣马飞飞，而是继续看视频。

    两个半小时，曾骏驰看着已经变黑并在屏幕中间显示重新播放的按钮，脑海中却在回味这两个半小时的内容。

    “人才，精彩！牛逼！”曾骏驰感叹道。

    很明显这不是第一期，前面肯定还有。

    带着好奇心，曾骏驰打开千度，搜索起来关于这个雨落清秋的视频。

    发现一下子出现了好多连接，这个好受他才注意到在右边的热词搜索榜单里面前六位都和雨落清秋有关系！

    不由得，曾骏驰开始查询关于这个“突然冒出来”的雨落清秋资料。

    发现他的资料很简单，学历是大专，在这个硕士满地走，本科多如狗的时代，大专真的上不得台面。

    而且他是电子信息工程专业的，但是这家伙却当起了网络主播，而且谢了歌曲，现在还在参加华夏好歌曲。

    曾骏驰感觉自己的世界观已经被巅峰了。

    世界之大无奇不有，这家伙不是天才就是鬼才。

    简直无法用逻辑思维去考量。

    同桌的你他听过，很好听的一首校园民谣。

    这个董小姐是什么就不知道了，点击试听一下，发现也是一首很不错的民谣，只是相较于同桌的你要差了一些，但是不能否认这个董小姐是一首好歌。

    曾骏驰看完这些之后，开始在网上搜索起来关于雨落清秋的视频，主要就是话《诛仙》的那一部分。

    曾骏驰看完雨落清秋话诛仙的视频之后，对陈宇是彻底的拜服，登录自己的**，关注了雨落清秋的**，成为陈宇粉丝大军中的一员。

    随后曾骏驰本着好东西要分享的心理，直接在企鹅空间分享了这个视频连接。

    喝曾骏驰这样的人在华夏各地有很多，他们起初不认识陈宇，但是因为种种原因接触到陈宇的作品之后，不由自主的去关注他，去支持他。

    当听到陈宇正在为华夏好歌曲决赛准备的时候，所有人都很激动，他们知道，他们支持的偶像没有让他们失望，他们渴望陈宇在华夏好歌曲上面大放异彩。

    陈宇跟随者众人来到了新建设的比赛创作场地。

    华建说是抽签决定比赛创作的顺序，但是至于是不是，陈宇不得而知。

    不过这对陈宇来说并不重要。

    陈宇没有想到的是华建这次邀请的是当红小花旦张雪莹助阵，张雪莹是香江人，但是是实实在在的华夏音乐学院的科班出身，出道两年以来几乎没有传出过绯闻，一直都被称为当代小玉女。

    她的歌声很甜美，属于那种温柔治愈系！

    陈宇微微打量了一下这个被外界成为小玉女的张雪莹，一米六多的身高，身材非常不错，虽然不能到d，但是绝对是c级别的，这一点对于看片不下千的陈宇来说还是很熟悉的。

    不管是地球还是这个世界，两个陈宇对于片都不陌生。

    毕竟都是男人，对那玩意基本上都有着浓厚的兴趣。

    “很高兴能够在这里见到大家，也很荣幸华建老师邀请我作为他的小助手，希望在以后的时间里我们能够合作生活愉快！”张雪莹带着盈盈微笑，落落大方道。

    “一定！”

    “是啊，和美女相处不愉快也得愉快！”

    “那是当然，一定愉快！”

    “雪莹姐说的是！”

    ・・・・

    陈宇等人纷纷表态，没办法，人家当红小花旦都已经表现的这么谦恭了，他们这些小喽自然不能够自恃清高。

    陈宇只是带着淡淡的微笑，轻轻点头，并没有说过多附庸的话。

    陈宇想当一名明星，但是他相当的是那种靠实力上位的明星，而不是拍马屁抱大腿。

    这不是说陈宇对于那些抱大腿上位的明星抵触，而是每一人都有自己的观念，陈宇就是这种观念。

    只是她怎么也没有想到红颜祸水这件事会发生在他的身上。

    只是陈宇没有注意到，张雪莹在这十六个人里面关注最多的就是平静淡然的陈宇。

    其实这次过来一是收到华建邀请，而是对陈宇好奇，作为圈内人，张雪莹自然听到一丝风声，央视太子爷对付一个小小的选手。

    再就是，很好奇陈宇到底是怎么一个人，写出的《鸿雁》让柳焕这种大师级别的任务忍不住想要翻唱的歌曲。

    再有就是现在网络上很火的校园民谣《同桌的你》更是让张雪莹刮目相看。

    他看过陈宇演唱《鸿雁》很惊艳，可是再去聆听陈宇那网络版本的《同桌的你》又有别样风味。

    见到陈宇之后，发现他就是一个很普通的青年，没有惊人的外貌，没有特殊的气质，如果非要用一个词汇形容陈宇带给她的感觉。

    那就是“自然”！

    她很期待陈宇会在二十四小时内创作出什么样子的歌曲。

    这次他可是知道老师的题目有些坑。

    从这些人言语中，张雪莹可以看得出来，出了一个叫做大飞的人完全不受张希这个“太子爷”的影响，和陈宇关系不错之外，其余人都是有意无意的冷落陈宇。

    虽然张雪莹很想和陈宇搭话，但是她知道现在不是时候，她不清楚陈宇到底因为什么得罪张希，而张希和陈宇的仇怨又到了什么地步，会不会殃及鱼池。

    或许张希权势无法影响到华建这些老牌大师级人物，但是对她，会很麻烦，在事业上升时期的她不得不小心。

第十九章 失败种玉米

    ps：求票求收藏啊！拜求了！！！！

    “好了，我们的超级大美女来了，各位就要拿出百分之两百的努力，完成这次工作，下面我们开始分组，两个人一组，雪莹，给大家抽签吧！”华建带着盈盈的微笑，道。

    “恩！”张雪莹，拿着早就准备好的圆形类似于光碟一般的东西，一次走到每一个人的身边。

    他们纷纷从张雪莹的手里抽取一张。

    张雪莹至始至终都保持着淡淡的微笑。

    当张雪莹走到陈宇跟前的时候，不由得多看了陈宇一眼，然而一直眼睛乱瞄的大飞看到了，心中那颗八卦之心顿时按耐不住。

    “这家伙魅力这么大，第一次见面就把我们的小玉女张雪莹给迷住了？不行，一会得向这小子取取经，以后泡妞就不愁了！”大飞心中嘿嘿想到。

    陈宇从中随意抽出一张，看了一下f！

    看了一下大飞的，b！

    看来两人是不在一个房间里面。

    “好了，字母相同的在一个房间！”张雪莹回到华建的身边，说道。

    “我是a！”柯易道。

    “我也是a！”马俊道。

    很快这些人都找到了自己的房友，陈宇没有想到他的舍友竟然是李颖。

    “合作愉快！”陈宇伸出手，礼貌道。

    “合作愉快！”李颖有些不自然。

    “好了，你们既然找到了自己的分组，下面我来说一下你们创作的主题，石头！

    你们也知道，这次我的原唱大碟是石！所谓的石自然是石头。而石头是我们最能接触，不管是砂砾还是山石、不管是翡翠还是水晶、不管是珍珠还是宝石，他的存在让我是大自然的结晶。

    在青春的世界里，沙粒要变成真珠，石头要化做黄金。

    我希望你们能够像石头一样坚强，不软弱，拥有永不言败的精神！

    自古言：磐石方且厚，可以卒千年。蒲苇一时纫，便作旦夕间。

    希望你们能够在音乐这条道路上越走越远，坚持到底，传出属于自己的辉煌，永不言弃，永不气馁！”华建语重心长的道。

    陈宇默默地看着华建，石头，正如华建说的那样，他的确是天地间一大奇物之一，不管穷人富人不管是品质高雅还是恶俗低劣都会和石头打交道，但是又有多少人明白石头的含义呢？！

    在地球上的时候，石头被誉为很多意义。

    可不仅仅是华建说的坚强不软弱，不言弃。

    普普通通的鹅卵石：代表我喜欢你。

    寻常可见的石榴石：红色的石榴石代表对爱情的忠诚，同时还含有真实的意思。适合在订婚或结婚的纪念日作为礼物。

    神秘高贵的紫水晶：这是一种饱含了神秘气质的矿石，它能给佩带的人增添运气与健康，抚平焦躁的情绪。

    石中精品祖母绿：代表了源源的生机与活力。它会给它的主人带来活泼的生命力和好运气。

    还有不是很出名的橄榄石：代表了感情的美满与夫妻生活的和谐。适合在结婚日里作为礼物。

    还有太多太多，只是陈宇脑海中在听到华建说到石头的时候，脑海中已经出现了一首歌曲的名字。

    这首歌很特别，因为他太独特了，独特的让人情不自禁的喜欢上他。

    他就是石头和一代大师李玉刚合作的雨花石。

    对于女声，陈宇可以说很自如的拿下。

    他的百变魔音可不是白叫的。

    也许是穿越的福利，陈宇在用女声的时候后，声音自然流畅，比在地球的时候要好很多，恐怕就是中国好声音的周深，一代大师刘玉刚也不敢说有这么牛叉的变声。

    在这个时代男唱女声不是没有，但是绝对是少得可怜。

    陈宇相信他的这首歌曲一出去，绝对会引爆全场！

    要是能够来一个变装就好了，只是太难了。

    “宿主，你的声望值已经达到了四十五万，再接再厉，争取达到五十万，开启商店系统！”大白在陈宇沉思的时候，突然道。

    “什么？！怎么这么快？！”陈宇一时间没有反应过来，有些惊愕的问道。

    “那是因为宿主的诛仙和百变魔音以及走了狗屎运被系统低价使用的灵魂魔音，所以才会有这样的效果，不过忘记告诉宿主，这个灵魂魔音是是试用版本，三百万人听过之后就会消失，所以大白认为宿主应该节哀！”大白道。

    “什么？还有这事？！”陈宇还是第一次听到大白说这个灵魂魔音有试用版本，三百万人听过之后就消失，这能力也太逆天了吧？！

    “对的，再告诉你一个消息，那就是新任务来了，顺利晋级，展现出惊人的风采，赢得五十一位评审团中五十一位评审的支持，五百万观众的支持。

    任务奖励随机抽奖系统开启，宿主没完成一次任务抽奖一次！

    任务失败！

    这点小事都玩不成，你还有何脸面混迹娱乐圈，赶紧回家种地去吧。多少还能为社会贡献点粮食。失败惩罚，种植玉米一千亩！”大白每次说新任务的时候，声音总是很古怪，估计是系统的原因。

    听到蛋疼的惩罚，陈宇真的很蛋疼。

    一千亩玉米种植根据系统的逼格肯定是亲手一颗颗种下的。

    一亩不多，就按照三千五种植，一千亩就是三百多万，种植三百多万棵玉米，陈宇想想都要崩溃，这尼玛是要整死他的节奏啊！

    “宿主，加油！”大白突然说道。

    陈宇“・・・・・・”

    “你们每一个人只有二十四小时时间，需要完成作曲填词编曲，为了保证公平不作弊，所有人都把手机交上来，然后每一个人都有节目组专门定做的手机，手机里面只有我和雪莹的号码，也只能拨打我和雪莹的手机，有事打电话给我们，还有就是你们的一切行为都在摄像头的监控，希望各位注意下自己的言行啊！”华建道。

    对于这些陈宇都已经很熟悉，毕竟和地球中国好歌曲第二季很相似。陈宇也曾关注过，所以对于规则基本上都熟悉。

    接下来，张雪莹和华建带着陈宇等人来到了八个**的房间。

    房间都是有编号的，陈宇和李颖进入了f编号房间。

    “你要里面还是外面！”陈宇走进去问道。

    “里面吧！”李颖想了一下说道。

    “好，我在外面”陈宇点头答应，把自己的行李找一个角落放下来，其实说行李就是一把跟随他很长时间的吉他，虽然不高档，但是声音经过调校之后还是不错的。

    陈宇看着李颖进去，有些话到嘴边却不知道该如何开口。

    他坐在椅子上面，看着天花板。

    “各位选手请注意，各位选手请注意，我是华建，我是华建，嗨，大飞你在干嘛？不要扣，扣坏了！”这个时候华健的声音突然响起。

    所有人都被吓了一跳。

    不过后面华健的话让所有人忍不住笑了起来。

    对于大飞，几乎所有人都明白，有些“吊儿郎当”的味道，其实这并不是大飞的瘪气，而是洒脱。

    “嘿嘿”被点名的大飞嘿嘿一笑，老老实实的坐回椅子上面，不再乱摆弄。

    “李颖，你是大学生？！”陈宇看到李颖走出来，问道。

    “恩？！”李颖点点头。

    “那要好好珍惜这次机会，努力加油！还有上次，~谢谢”陈宇带着盈盈微笑，道。

    “没事，应该的，你是怎么得罪他的？”李颖带着好奇问道。

    “你问我我还想知道呢？我都不知道这个人是谁，就感觉老天爷突然降下一个仇人似的。哎~命苦啊，你说我这一个小小的市民怎么得罪高高在上的二代。哎，命苦啊！”陈宇故作无语仰天长叹道。

    李颖满面惊愕之色看着陈宇，一时间竟不知道该说些什么好。

第二十章 雨花石

    ps：求推荐收藏！！！！！

    “陈宇，你说如果对方真的想整你的话完全可以用雪藏和封杀的方式对付你，没必要这么低劣的招数吧？！”李颖皱眉道。

    “鬼知道，首先这个张希我不认识，而且这种招数很低劣一点技术含量都没有，完全就是傻不拉几一根筋，真不知道这些二代脑子都想些什么。

    我听过你的声音，你的歌曲，非常不错，这次争取拿到主打歌。”陈宇微微摇头，故作轻松淡然道。

    “主打歌？我可不敢想，不说别的，你就比我强，《鸿雁》这首歌曲我真的很喜欢，虽然不是惊世骇俗之作，但是绝对是打动人心，让人情不自禁爱上的歌曲。

    真不知道你脑子是怎么长的，居然写出这么好的歌曲，话说《同桌的你》也是你的作品，你是不是对你的同桌到现在还念念不忘啊！”李颖的八卦之心冉冉升起、

    陈宇翻了一个白眼，道“干活~干活~”。

    说着装模作样的拿起纸笔，李颖看着逃避这个问题的陈宇，心中更是好奇，同时心中也笃定陈宇绝对想着他的同桌！

    李颖嘟着小嘴闷闷不乐的朝里面走去。

    华建正好看到这一幕，顿时有些好奇，虽然房间里面都安装了摄像头，但是录音还没有让他们佩戴，而且室内录音也没有开启。

    “华建哥，你说这个陈宇会写出一首经典歌曲么？！”坐在华建身边的张雪莹道。

    “你问我，我还想知道呢？说实话，我挺看好陈宇的，只是他得罪了张希，让我想不通的是，张希完全可以让他母亲把陈宇签入华谊，然后雪藏，或者是封杀，这不是很好么为什么要费心费力做这种不讨好的事情。”华建道。

    “说的也是，我也有些看不透了。”张雪莹对于这一点也很是不理解，他不明白为什么作为央视副台长这么精明的人竟然会做出这等没脑子的事情。

    “算了，走一步看一步，有些人的脑子不是我们可以考量的！”华建感叹一声道。

    “请各位学员把放在桌角的麦克风带上，具体戴法在上面有说明！”华建推动麦克风的音量，顿时，华建的声音通过音响线路传播到八个创作室。

    “我去，玩真的啊！”大飞忍不住吐槽道。

    “额，这真是全面监控啊！”

    ・・・・・

    众人虽然心有不满，但是都默默地接受，毕竟华建开始的时候就已经说明了。

    既然想好了要用石头和李玉刚合作版本的《雨花石》陈宇自然不会再犹豫，开始奋笔疾书，把歌词写下来。

    雨花石的歌词并不是很多，所以陈宇只用了不到十分钟的时间就写好了。

    下面就是作曲了。

    作曲是在完成音乐内容的创作。

    音乐中所有元素都服务于音乐内容，每个声部都是平等的。任何音乐形式（包括单声部音乐与纯打击乐音乐）至少会包含织体、曲式、编配、速度、节拍。改变这些的其中一个因素就有可能改变一首音乐的内容。

    然而音乐结构又分为旋律、节奏、和声、对位、复调、曲式、乐器法、配器法（编配）这八个方面。

    也成为音乐八法！

    一个音乐人必须要对着八法数量掌控，每一位成名音乐人这些东西都已经成为他们身体中的一部分。

    雨花石作为华夏特有的美石，在百千种奇石中，堪称石中皇后的佼佼者。提到雨花石，先声夺人的是一则关于雨花石的神话：传说古时雨花台上有一座雨花观，雨花观中有一位雨花真人。雨花真人端庄睿智、深藏若虚，他经年静坐而绝少宣道，仿佛自己就是一部玄秘古奥的经书。

    一天，雨花真人开坛讲经。微言大义、悬河流水、探本溯源、咳唾成珠，品格和智慧的魅力震撼了众多百姓乃至感动了上苍诸神，欢悦之中诸神命令降下一场五彩天雨来。

    五彩天雨比肩接踵杂沓而下，好似一幅珍藏在故宫博物院里的米芾山水长卷。泠泠雨水敲击在雨花台上，一粒粒变成了玛瑙般的雨花石。

    当然这些都是民间或者是那些喜欢石头的人一种自我解说或者是历史文化地理文化专家们对于雨花石的Q笔，只是为了凸显雨花石的地位。

    陈宇当初听到李玉刚和石头唱这首歌的时候，还专门去查了一下关于雨花石的资料，后期更是花了两千多买了一块雨花石。

    漂亮！

    巧夺天工！

    那是大自然的结晶。

    用这首歌来写爱情再合适不过。

    而且这首歌主要是胡力为李雨儿和石头打造的，准备打造华语乐坛男女对唱‘最高最强音。

    只是没有想到的是，这首歌曲被李玉刚唱红了。

    李玉刚的女声在这首歌曲里面实在是太有味道了。

    这次被陈宇盗过来使用实在是大罪过，至于说什么盗窃可耻，陈宇可不这么认为，他只是把自己会的东西拿出来，而且他来到这个世界就相当于重生，出这些歌曲就相当于自己写的。

    谁让他是这个世界独一无二的穿越重生人士。

    华建重点关注陈宇，对于陈宇的一举一动都看的很仔细。

    “他写歌的速度好快啊！”张雪莹坐在华建身边，惊叹道。

    “恩，是很快，就是不知道歌曲怎么样？！”华建没有微皱，显然有些不放心，毕竟一首好歌需要精工细磨，二十四小时极限创作，只是为了压榨他们的潜力，看看到底如何，而且定主题更是限定了他们潜力。

    华建也不指望能够出现经典，只要是不错就可以了。

    毕竟比赛的主场还是第一首歌曲，哪个才是正主，这个只是福利，验证自身实力的一种方式。

    “看，他居然在作曲谱！而且速度是那么的快！”张雪莹再次惊叹，因为陈宇的简谱居然是手写的，而且速度奇快。

    就像是在抄写一般仿佛根本就没有去思考。

    “他该不会把早期的作品照抄过来吧！？”华建不仅吐槽道，可是就是照抄之前的作品也是需要停顿思考一下，毕竟记忆不是电脑存储，很容易出现混淆的情况。

    “不知道，应该不是，如果这一切都是真的，那么这首歌曲质量真的不敢保证！”张雪莹微微摇头，显然对于陈宇是不抱什么希望了。

    “哎！”华建叹了一口气，虽然没有说什么，但是那失望之色还是不言而喻的。

    “华建哥，你说他是不是打算破罐子破摔，认为张希的存在让他跟么就没有可能晋级，所以就不在费脑筋去创作了？！”张雪莹突然想到了什么，对华建问道。

    “不无这种可能，但是如果他连这点都承受不住的话，以后成就也不会好到哪去，我们去看一下其他人吧？！”显然华建已经有了放弃陈宇的想法。

    张雪莹微微点头，移动鼠标把视频移动到其他的房间。

    除却陈宇之外，不管是李颖还是大飞，其余人基本上都是抓耳挠腮，要么是低头沉思，或者是做一些各种各样的动作来缓解心中压力。

    时不时的有吉他声音响起，但是很快就再次沉寂下去。

    我们去准备午餐吧！

    华建看了好一会，道。

    “华建哥是要亲自下厨么？！”张雪莹笑嘻嘻道。

    “要不你来？！”华建带着玩味的笑容看着张雪莹说道。

    “不要，嘻嘻这次有口福了，嫂子经常说华建哥一手好手艺，真是期待啊！”张雪莹带着迷死人不偿命的笑脸，那蜜中柔软，酥骨**的声音让华建这个成熟稳重的男人也有些hold不住。

    “心道，老婆大人，你这那是让我不犯错误，而是鼓励我犯错误啊！”

第二十一章 初进学习空间

    “陈宇，你现在可以花费一千声望值开启模拟空间，在这里面你可以随意设定场景，比如说设计一个超级大舞台，然后有数不清的人在观看，当然这个人数是有限定的，一个声望值最多抵得上三个人，也就是一千声望值给你最多三千观众。而且音响设备什么都是完好的，时限半个小时！”大白在陈宇最后一笔落下，说道。

    “真的？！”陈宇有些吃惊，不过随即惊喜万分道。

    这首歌曲虽然他在地球的时候尝试过，但是在这个世界一次都没有，因为他也是根据华建的主题限定才想起来这首歌曲。

    “开启吗？！”大白道。

    “开！”陈宇斩钉截铁，没有意思犹豫。

    在话音落下，陈宇感觉眼前一黑，然后就发现自己站在中国好歌曲舞台上面，在他面前的是一千五百听众。

    当然还有四把摇椅，只是摇椅上空荡荡的。

    陈宇很快就进入状态，他知道这种机会很难得。

    几乎是下意识的朝着乐队的方向点点头。

    尽管那些人都是虚拟出来的。

    随着音乐响起，灯光变换。

    但是配上此时的音乐，真的很切合。

    不知道什么时候陈宇手里多了一只话筒。

    当节奏点响起的时候，陈宇在前一刻放在嘴边。

    下一刻，一股别有韵味的女声出来。

    “雨儿轻轻飘心儿似火烧

    那是谁的泪在脸上轻轻绕

    ”

    下一刻这别有韵味，有些柔弱，有些沙哑有些甜腻，又有些冷色的女声顿时消失的无影无踪，取而代之的是有些沉稳厚重，带着微微的沙哑，非常的出色，很有特点。

    “

    石对雨的爱就像蓝的海

    虽有万千语不知怎么去表白

    ”

    陈宇渐渐地沉浸在这首歌里面，他的嗓子被使用到了极致。

    一点折扣都没有。

    “85分！”当陈宇结束的时候，系统给出了分数！

    “大白，这是什么意思？！”陈宇心中隐隐有了猜想，但是不确定，需要大白确认一下！

    “这是系统对你这次表演评价！你的舞台表演，歌曲掌控经过系统的严格审定之后，给出这个分数。

    不用怀疑，系统给出的分数绝对是公平的。”大白解释道。

    “那你的意思是我还有提升的空间？！”陈宇有些明悟，道。

    “没错，还有十五分的提升空间，但是这十五分往往是一个分水岭，你现在还无法跨越，想要提高，必须经过系统培训，而且你的身体素质也必须跟得上。”大白道。

    “什么意思？我培训身体素质有什么关系？！”陈宇想不通，这里面貌似没有任何的联系吧？！

    “因为培训的基础是根据你的身体素质来衡量的，如果你的身体不符合要求，系统无法进行培训，也就是无法晋级。

    比如说声带的控制，你需要极强的声带部位肌肉，但是如果你打不到系统的要求，培训无法进行。

    而且培训是需要声望值的。

    他是一个烧钱的东西！”大白最后一句话说的很郑重。

    陈宇暗道一声“果然，天下没有免费的午餐！”

    “我现在身体素质还是不行么？！”陈宇想了一下，如果这个时候提升一下技能很不错，毕竟当真正竞演的时候，一丝一毫的差错都可能让陈宇陷入无法自拔的泥沼，特别是在一个不知道的敌人对付他的情况下。

    “可以，你确定要进行培训么？！”大白问道。

    “等一下，这个收费怎么收？！”陈宇问道。

    “你现在的程度是三千声望值一次，一次两个小时！”大白道。

    “也就是说一个小时一千五声望值！”陈宇道，这个费用确实不低，他现在虽然有几十万的声望值，但是一千五也不够用啊，这么算下来的话几百小时就花完了。

    “恩，这是最低级的培训，如果更高级的培训需要更多的声望值。所以宿主想要提高自己必须要努力提高声望值！只有这样你才能得到更大的提升，得到更多的利益！”大白道。

    “恩，我知道了开始吧！”陈宇心中已然有了数，道。

    “好！”随着大白响应，陈宇感觉到眼前一闪，一个穿着中山装的老者出现在他的跟前。

    “你就是这次培训的宿主？！”老者面无表情，道。

    “是，老师！”陈宇很是恭敬道，对于这些尊老爱幼，尊师重教的传统，陈宇一直秉持着，陈宇认为这些都是很好的，值得传承的。

    “恩，那我们开始吧！”老者看到陈宇态度十分恭敬，心态稳而不乱，微微点头，显然对于陈宇很满意。

    “好的！”陈宇应道。

    两个小时之后，陈宇结束了这次培训，虽然仅仅两个小时，但是陈宇感觉学到了太多太多的东西。

    不说别的，仅仅是舞台站位十分讲究。

    作为一个表演者，在见到舞台的第一时间，就要做好判断，自己要站在那个位置，面对什么方向，这是一个很有学问的问题。

    如果位置站的不够好，会很影响发挥。

    因为你站的位置音场、灯光、人潮等等诸多的因素影响着你，所以一个人站在那里是很重要的，因为这样你可以用最好的姿态，最自信的态度，最巅峰的状态去迎接观众，去迎接镜头。

    摄像头一直关注着你，你的一言一行都被它牢牢记住，传播到千百万人甚至更多人眼中，心中。

    你的一个站姿一个笑容一个表情都会带给人不同的感受，你要用最合适的时间最合适的动作最合适的方位展现出来。

    然后才是你的表演，你的歌唱。

    你拿话筒的姿势，话筒到嘴边的距离，这些都是很有学问，陈宇本以为话筒只要拿着顺心就好，在监听里面听到合适的声音强度就足够了。

    其实不然，那个老师告诉陈宇，你拿话筒的姿势要和你的姿势，你的神态相融合。

    自然，让人看着舒心，这才是表演。

    表演不是可以的去演，而是自然的去展示。

    太多的东西陈宇都不懂，他在音乐学院学习的东西不少，但是此时他感觉他学习的只是凤毛麟角，有太多的东西他都没有涉猎，而眼前的这位年迈的老者，宛若一个庞大的图书馆，里面有着他太多太多没有学习的东西。

    他就像是一块海绵疯狂的吮吸着。

    只是时间不够，他吸收了很多东西，但是很难消化，需要时间一点点融合。

    陈宇意识回到现实世界的时候，脑门已经一门汗水。

    整个人有些虚脱。

    “大白我这是怎么了？！”陈宇有些虚弱问道，他明显感觉到身体有些虚。

    “进入系统空间是需要消耗精神能量，你现在精神有些透支，所以会显得疲惫。”大白解释道。

    “你怎么不早告诉我？！”陈宇听到进入系统空间居然还有这种副作用，当即有些不满，道。

    “你没问！在此之前也米有出现这样情况！”大白回道。

    陈宇“・・・・・”

    “我先睡一会，两个小时后喊醒我！”陈宇感觉眼皮有些重，看了一下时间，已经近乎三个小时过去了，两个小时之后，就是五个小时，五个小时完成也不算太早！

    “好的！”大白应道。

    陈宇听到大白的应诺，很是放心的睡了过去。

    李颖看着又睡着的陈宇，无奈的叹了一口气。

    继续开始自己的创作。

    此时华建已经做好了晚饭，看到张雪莹有些发愣的坐在监控旁边，问道“雪莹，怎么了？！怎么这幅表情？！”

    “没有，这个陈宇已经趴着睡了近乎三个小时，刚才醒了过来，透过镜头我发现他有些虚脱，然后又睡了过去，华建哥这个陈宇身体没事吧？！”

    “我看看！”华建听到张雪莹的话不由得紧张起来。

第二十二章 提交

    第二十二章提交

    “算了，我还是去看一下吧？！不要真出现问题了？！”华建有些不放心，拿起手机道。

    “我也去吧！”张雪莹跟着紧跟着道。

    “恩！”

    两人很快就来到了陈宇的房间。

    轻轻打开门，看到此时还在昏睡。

    “华建老师，雪莹姐你们来了？！”李颖见到推门而入的华建和张雪莹有些意外，有些忐忑道。

    “恩，李颖，他怎么了？！我从监控视频上看到陈宇好像有些不对劲！”华建道。

    “我也不知道，开始的时候还好好的，突然之间他就昏睡，我怎么都喊不醒，然后醒来好像有些虚弱又继续沉睡！”李颖看着依旧没有任何反应的陈宇，有些关心有些好奇道。

    “先喊醒他，雪莹你让节目组叫一个医生过来，给他检查一下，不要到时候真的出现问题。”华建想了一下，对张雪莹道。

    “好”！张雪莹应了一声，朝外面走去。

    “陈宇，醒醒！”华建拍着陈宇的肩膀，轻声道。

    陈宇睁开有些惺忪的眼睛，看到华建站在他的身后，连忙站起来，道“华健老师，你找我？！”

    “恩，你还好吧？！”华建看到陈宇此时脸色依旧发白，只是精气神好了那么一些。

    “恩，还好，就是有些累，华健老师找我有什么事吗？！”陈宇道。

    “我在视频里面看到你面色苍白，虚汗淋漓，以为有事就过来看看，你真的没事，不要隐瞒，有什么事说出来，隐瞒了，万一出事，谁都担待不起。”华建担心陈宇因为某些顾虑把身体状况隐瞒！

    “真的没事，只是刚才经历有些投资，这是经常的事情，歌曲我也做好了，你看一下！”陈宇为了不让华建继续追问下去，只能提前交稿。

    以此来转移话题。

    “嗯？！”华建眉头微微一皱，随后恢复自然，结果陈宇手里的稿件。

    低头看了一下！

    《雨花石》！

    华建脑海中顿时出现了一些关于雨花石的资料。

    以石命题，自然会对石头做些了解。

    然而平时华建也喜欢玩石头，所以见到雨花石的时候，并不陌生。

    只是华建没有想到陈宇会用这种石头做歌曲名字。

    继续看歌词和曲谱。

    “雨儿轻轻飘心儿似火烧

    那是谁的泪在脸上轻轻绕”

    看到这里的时候华建停下来，面色有些怪异，李颖也是好奇的看着华建，同时眼睛也在不断地扫瞄陈宇的歌。

    “陈宇，你曲调好像是女声吧？！”作为一个大师级别的音乐人，从曲调就可以看出很多东西。

    然而陈宇利用李玉刚的版本，所以曲调自然不再是那种版本了，有了一丝的更改。

    “恩，差不多！”陈宇点头，回答了一个让人很蛋疼的问题。

    你都嗯了，怎么还来一个差不多，难道不男不女或者男女合唱？！

    “陈宇，要知道这首歌曲基本上都是自己唱，如果找人合唱会大打折扣，除非是一个组合！”华建道。

    “华建老师我没说找人合唱啊，我是自己唱！”陈宇看着华建，轻轻地说道，但是言语中具显自信，坚持和肯定。

    “你自己唱？你不要告诉我你要唱女声？！”华建吓了一跳，惊愕的看着陈宇。

    一个唱着深情思想，嗓子浑厚淳朴透亮清澈，但是和女声不搭嘎啊！

    “对啊，这首歌曲是男女唱，只不过不是男女对唱，而是一男扮两角。”陈宇道。

    “areyoutrue？！”

    “yes！”

    “ohmygod！虽然很颠覆，但是我还是喜欢你慎重考虑一下，毕竟这个真的太・・・・太颠覆了！”华建一时间不知道该说些什么了，这两者反差实在是让人一时间难以接受。

    如果一开始的时候陈宇唱过这样的歌曲之后，那么华建也不会如此惊讶，但是陈宇一开始的时候并没有，而是用一首经典的民族思乡歌谣演绎出动人的《鸿雁》。

    李颖也不敢相信这一切是真的，她心中认为这是陈宇在自暴自弃。

    “陈宇，你再考虑一下吧，还有时间！”李颖也劝解道。

    “恩，我也是认为你在考虑一下！”华建道。

    “不用考虑了，这首歌曲绝对是经典，不要忘记我被网友称为百变魔喉，女声对我来说不是问题！”陈宇微微一笑，婉拒两人好意。

    看到陈宇如此执着，华建和李颖也不好再说什么，路是自己走的，最后走成什么样子都是他们自己决定的。

    他们终究是旁人，只能建议，无法干涉陈宇的选择。

    “既然你这么说，我也就不说什么了，还有，你确定你没事？！”华建看着陈宇依旧苍白的脸，问道。

    “恩，没事！”陈宇道。

    “那好，我们吃饭去吧！饭都做好了！”华建道。

    “华健老师，医生请来了？！”就在几人离开房间的时候，迎来了一路急赶得张雪莹。

    “刘医生，就是他，你给看看？！”张雪莹不待华建反应，对身后一个中年男子说道。

    “你身体有什么不舒服的？！”刘风来到陈宇跟前，看着有些苍白面孔的陈宇道。

    “没有，就是有些累了，刘医生放心，我身体没问题，只是没有休息好罢了！”说着陈宇侧过头对旁边的张雪莹道“雪莹姐，谢谢！”

    “不用，不过，陈宇你确定你没问题？！”张雪莹关心道。

    “真的没问题！”陈宇很是肯定自信说道。

    “既然你自己如此肯定，那就罢了，刘医生麻烦你了！害你白跑一趟！”华建笑着说道。

    “没事我应该的，周老师，张小姐我先过去了？！有事打电话给我！”刘风很是识趣的选择离开。

    “各位学员请注意，吃饭时间到了，请各位暂且停放下手中的工作！

    重复一遍：

    各位学员请注意，吃饭时间到了，请各位暂且停放下手中的工作！”张雪莹对着麦克风说道。

    晚上八点钟，陈宇跟着华建来到了歌曲交稿室。

    创作歌曲并不是你写出来就可以了，你还要唱出来，好坏与否由华建组成的编曲，作曲填词专家来决定！

    “陈宇，你这首歌曲很大胆，你确定要交卷，交卷之后！就没有机会更改了！”华建再次叮嘱道。

    “恩，不变了！”陈宇坚定地点点头。

    “好，开始吧！”华建对陈宇到。

    在这里有最主流的乐器，钢琴作为乐器王者，自然不会少。

    陈宇这首歌曲在没有编曲的情况下，只能用钢琴来演奏！

    随着陈宇的动作，《雨花石》的伴奏响起。

    陈宇的每一个动作都非常的自然，这在张雪莹看来是如此，但是在华建看来，还是有些欠缺火候的。

    “雨儿轻轻飘心儿似火烧

    那是谁的泪在脸上轻轻绕”

    陈宇轻轻开口，声音一出来，华建等人具是一脸的不可思议。

    陈宇的声音太柔了太媚了，刚难得是这声音中又有一种岁月侵蚀的味道。十分独特。

    不说别的仅仅是这一嗓子，华建就可以肯定，未来话语乐坛必然有陈宇的一席之地。

    然而接下来陈宇转变男声的时候再次震惊了华建张雪莹，还有著名音乐制作人何强、马一！

    “石对雨的爱就像蓝的海

    虽有万千语不知怎么去表白”

    “华建，这次捡到宝了，真心没有想到这首歌经过陈宇演绎会这么的让人着迷。

    不说别的，仅仅是曲子这一点我是没有什么可挑剔的，唱功上也是高水准，这一点已经很难得了。

    我真的怀疑你给我的资料是假的，这个陈宇绝对不是没有经过专业训练的，太专业了。

    我们首先不提《同桌的你》，也不提《鸿雁》，仅仅是这一首歌曲，就让陈宇火遍大江南北！”马一看着正在倾情演唱，男女声转换自然流畅的陈宇道。

    张雪莹有些惊愕，他还是第一次捡到严厉固执的马一老师会给一个人这么高的评价！

    陈宇，你到底是一个怎样的人？！

    不知不觉，陈宇已经在张雪莹的心中留下了影子。

    一个不可磨灭的样子。

第二十三章 离场

    陈宇的歌声依旧在继续，不管是马一还是何强亦或者华建张雪莹都在静静地欣赏着陈宇的表演，听着他的男女自然变换，那优美如艺术的歌喉。

    那嗓音简直就是上帝的恩赐。

    此时此刻他们不想去想起他，只想听完这首歌。

    当陈宇用疯狂的呐喊温柔的唱出

    “我是一颗小小的石头，深深的埋在泥土之中！”的时候更是带给四个人深深地触动。

    “嗨~！我看不见！”陈宇女腔高音高的让华建等人有些不寒而栗。

    一首歌曲五分三十八秒，算是比较长的一首歌曲了。

    但是当陈宇唱完之后，几人依旧不想就此结束，很想再去听第二遍。

    但是他们知道他们不能这么做，因为他们代表着考官，代表着威严，如果这样做了，就表明陈宇这首歌曲真的很经典，会给选手带来负面作用。

    那就是自得，自满！

    这绝对不是他们想要看到的。

    “非常好。真的，陈宇你的表现让我震惊，百变魔喉，我不知道你会不会真的百变，但是仅仅是这两种声音的改变就足以证明你的实力。”华建有些火热看着陈宇，陈宇被其看得有些不自在。

    如果不是知道华建是一个有家室的人，陈宇还真的以为是搞基佬！

    “谢谢！”陈宇带着淡淡的微笑，轻声说道。

    “好了，你可以回去休息了，看你的身体状态好了很多，不过还是有些萎靡不振，好好休息，等待比赛！”华建拍了拍陈宇的肩膀道。

    作为参赛学员，只要是交稿之后就必须离开这个考场，这是规定，华建也没有办法改变。

    这样正符合陈宇心意。

    带到陈宇离去之后，马一道“《雨花石》这首歌绝对会让陈宇大放光彩，只是华建你告诉我这节目要直播？这样搞合适么？要知道这可是第一次啊，如果出了问题后果不堪设想！”

    华建叹了一口气道“这也不是我决定的，这是央视一次大胆的尝试，也是为了寻求变革，现在卫视很多节目都做得比央视好，如果央视再不革新估计会被央视横压一头，到时候估计央视就要大变天了，所以这个时候央视追求革新，必须要改革，不为别的就为了自己的乌纱帽也必须这么做，至于后果，那是央视的事情，不是我们需要考虑的。

    我现在担心一件事，那就是陈宇在直播的时候不要做出出格的事情！”华建叹了一口气道。

    “你什么意思？！”马一有些疑惑。

    华建把事情简单的和马一说了一下，马一和何强脸色都有些古怪。

    “这群人是傻逼么？！想要整人不知道有很多种方法么？为什么选择这种又笨又蠢的方法。”马一最后忍不住爆粗口道。

    “谁说不是呢？或许他们有自己的担心，那就是如果陈宇喜欢自由不想签约的话，他们就是想用冷藏也不好，只是我想不通，一个高高在上的二代，和一个草根结仇？而且这个草根压根就不认识这个二代。让人无语啊！”华建道。

    “华建老师你也不要担心了，陈宇不是小孩子，他也是在社会上摸滚打爬的人，知道该如何做。”张雪莹安慰道。

    “说的也是，我们过分但心了，不过这首歌马哥就交给你们了！”华建把歌词曲谱给马一道。

    “放心，这是我们该做的，只是这首歌需要改动的地方不多，一时间我还想不出来。”马一有些尴尬道，毕竟作为非常著名的音乐制作人被一首只用了几个小时写出来的歌曲难住，实在是有些掉分！

    关键是这作者还是一个默默无闻的小虾米。

    “难得啊，不过这首歌已经很完善了，需要你费点脑子，努力加油，我看好你！”华建搞怪的道，让身边的张雪莹憋着笑起来。

    “大白，我先睡一会，如果有人找我不要忘记叫醒我啊！”陈宇回到宾馆，脱掉衣服，因为有些疲惫，澡也没洗，躺在床上，默默道。

    “好的！”大白应了一声，整个房间就此陷入沉寂。

    然而此时在央视官方网站上，华夏好歌曲已经开始宣传。

    “618，《华夏好歌曲》震撼来袭，你准备好了么？！”

    进入之后是一些视频宣传片。

    是四个导师一起合作演唱歌曲《song，歌唱吧！》四大导师专门为这次节目写的一首歌，因为四大导师每一个人都是一种风格，但是表演起来完全感觉不到任何的违和。

    三十二秒的视频，但是把舞台以及每一位导师都凸现出来。

    当然针对四大导师**的宣传更是不可能缺少的。

    他们每一个人的“震撼”介绍在报名的时候就已经贴出来了。

    那阵势，那音乐背景，霸气十足。

    相信很多菜鸟看到之后都会心生向往。

    其实并没有过多的含金量，就是一个很帅气的姿势一摆，然后用一种凸出的效果展现，在于此痛死用十分浑厚，如同洪钟鼓音来自天外一般。

    然而就在大家都关注这个宣传视频的时候，官方再次爆出视频。

    那就是彩排视频，这些视频基本上都是落选选手的，真正的好歌手一个都没有，现在就爆出来的话就彻底没戏了。

    当然也不是说不能一点都不爆出来，什么时候爆，爆多少，爆哪些内容都是有着很深的考究的。

    “小梦，你在看什么呢？！”洗完澡的笑妮妮对着正在聚精会神看电脑的刘小梦问道。

    “看视频啊，你不知道最近传的很火的华夏好歌曲么，现在已经开始爆料了，很多视频都被放出来，说实话这次节目爆出的视频还是很有看头的。

    而且这些人唱的歌曲有的很好听，只是歌喉太烂所以被刷掉了，但是他们依旧有可以返场的机会。只是机会很珍贵，需要网络支持的前两名。”马小梦看着头发还有些湿漉漉的笑妮妮道。

    “有什么好看的，不就是一大群人在作秀么？！”笑妮妮很是嗤之以鼻道，对这些综艺节目她很是鄙视，表面上说什么公平公正，内在不知道怎么黑暗呢？

    “哎呀，妮妮你咋这样呢？都和你说了很多次了，不要这样娱乐么，就是看着开心就行，那些黑幕神马的就当做没有不就得了。”马小梦对于笑妮妮的态度很是不满，不过她早就已经习惯了，没办法谁让笑妮妮被潜规则过呢？！

    “行，我说不过你好了吧！”笑妮妮看着有些嘟着嘴的马小梦，带着顽皮的笑容走到马小梦跟前，捏着肥嘟嘟的小脸，笑道。

    “什么吗，不过为什么没有清秋大大的视频呢？！”马小梦拍掉笑妮妮作怪的手，眉头微蹙看着电脑，不解道。

    “就是那个传奇主播雨落清秋？！”对于雨落清秋，笑妮妮难得来了兴趣。

    “是啊，你也知道他去参加了华夏好歌曲，凭借他的实力晋级绝对是稳打稳的事情，只是为什么没有视频流出呢？！”马小梦继续浏览者网页，寻找着关于雨落清秋的视频。

    “小梦，你要知道越是好东西越是要放在最后”笑妮妮趴在马小梦的背上，看着视频，轻声道。

    “或许吧，不过笑妮妮，你现在给我下来，压死我了！”马小梦被笑妮妮压得实在是难受。

    “哎呀呀，不得了了，我们家小梦，因为见不到梦中情人的视频开始发狂了，要殃及鱼池了！”笑妮妮搞怪道。

    “笑妮妮，你死定了！”马小梦被笑妮妮说的有些羞涩，嗔怒地看着坐在床头的笑妮妮，恶狠狠道。

    “哈哈，不开玩笑了，这个百变魔喉会唱什么歌曲，**说是原唱，有时候我真的好奇这家伙的嗓子到底是怎么长的，那么多的人的声音都可以模仿出来。”看到马小梦要发怒，笑妮妮连忙打住道。

第二十四章 yy找上门

    第二十四章yy找上门

    “是啊，可是这个死清秋就是不说，气死人了，亏得人家那么支持他！”马小梦很快被转移话题，刚才的羞怒早已不知飞到哪里去。

    “等吧，很快就会出来的，他说这是一首归属与民族特色的歌曲，应该不再是简单的校园民谣那么简单。

    你不知道吉他社那群牲口每天都在练习《同桌的你》。真的应了一句老话，在经典的金曲也撑不住单曲循环的摧残！”笑妮妮吐槽道。

    她是社团中心管理处的，对于吉他社比较了解，最近这群人发了疯一般，把之前的吉他练习曲丢在一边，全部都跑去联系《同桌的你》，这不是关键，关键是这群人，弹着弹着就忍不住唱了起来。

    好家伙，也不看看他们那些破锣嗓子，和杀猪似得，实在是让人受不了。

    “嘻嘻，不过同桌的你这首歌真的很好听，特别是听陈宇讲故事的时候，配上这首音乐，真的很有味道。

    对了妮妮姐，你还没有告诉人家你的那个同桌是谁呢？！”马小梦笑嘻嘻的问道，八卦之火已经覆盖全身，笑妮妮被马小梦看的有些不自在，脑海中想到那个他，只是最后由于各种原因，两人没有能够在一起，一直都是她的一个遗憾。

    “小妮子问那么多干什么？”笑妮妮白了小梦一眼，没好气道。

    “哎呀，你就说说么，人家真的很想知道，当初你听这首歌的时候都哭了，求求你了！”小梦使出了撒娇**。

    但是这一招对于笑妮妮似乎不起作用。

    “你就死了这条心吧，我是不会告诉你的，你要是知道了，姐姐我就不要在这混了！好了赶紧洗澡去，你看看你身上都开始黏糊了！”笑妮妮道。

    “不嘛，人家想听！我保证绝对不告诉第三个人！”

    “死心吧，先不说我又没有，就你这张嘴，我就是相信老天会掉钱砸在我头上，也不相信你这张嘴。哼，坑我一把还不够，还想坑第二次，门都没有。”说着笑妮妮起身爬到自己的床上。

    看着上床的笑妮妮，马小梦嘟着小嘴，恶狠狠哼哧一下，心中更是打定主意要搞清楚

    陈宇醒来的时候已经是第二天早上九点钟。

    “大白，这个精神如何能够快速的回复？！”陈宇揉了揉有些发蒙的脑子，问道。

    “当系统商城功能开启的时候，你可以购买精神恢复药剂，或者购买精神恢复锻炼的方法，不过这个声望值有些高！”大白道。

    “我现在的声望值距离开启还有多久！”陈宇想了一下问道。每一次都是商城功能开启，商城功能开启，搞得陈宇很是被动。

    “一万！”大白道。

    “一场直播的事情！”陈宇心中盘算了一下，一万声望值估计现在的他一场直播就可以了。

    打开电脑，进入微薄。

    “今晚七点，清秋与您不见不散！”

    陈宇在微薄上面直接发出一个微薄，现在的他已经有一百三十多万粉丝，这个微薄发出很快就有粉丝点赞，并且开始转发出去。

    “清秋威武，清秋霸气！”

    “哈哈，清秋真是给力，这才两天，清秋就给我们送福利，好想知道下面张小凡发生了什么？！”

    “感谢清秋！”

    “清秋，我要和你生孩子！”

    “清秋，我要和你生小球球！”

    “鲜花一朵，菊花开，万里飘香”

    “清秋你该不会是落选了吧？！你可不能想不开啊！”

    “是啊，清秋那啥好歌曲咱不在乎！不要放在心上，虽然落选有些怅然，但是没啥，正所谓失败乃是成功他妈！”

    “清秋不哭！”

    “不哭！”

    ・・・・・・

    陈云看着下面不断刷新的回帖评论，有些无语，这些脑洞大开的网友还真是・・・・让人又爱又恨。

    不过陈宇没有回复，有些事情让他去发酵，晚上才是揭开谜底的时间。

    接下来陈宇开始不断地回忆诛仙下面的故事，虽然他对诛仙很有印象，但是他毕竟不是学习播音的，对于口才方面还是有些欠缺，前期的准备是必不可少的。

    “宿主要不要开启超级记忆模式！”就在陈宇准备的时候，大白突然道。

    “大白，你告诉我这个超级记忆模式是什么东西？！”陈宇有些疑惑，但是更多的是谨慎，系统的功能很强大，但那是需要声望值的，现在他正在准备开启商城系统，对于声望值可是看的很重的。

    “所谓超级记忆模式，就是让宿主有超级记忆能力，看过一遍就如同刻录在脑海里面一般，永远不会忘记，当然他也是需要声望值的，是按照时间算的，一秒钟十点声望值。”大白道。

    “一秒钟十点？！”陈宇惊愕，这一个小时就是三万六啊！

    这也太坑了吧，这种消耗速度谁能够花费的起啊！

    “对的，十点，当然如果宿主可以一次性购买一个小时，可以打八五折优惠！”大白道。

    陈宇感觉要崩溃了，这还是知心贴心暖人心的超能陆战队里面的超级大白么，怎么感觉就是一个超级无敌大奸商啊，还打八五折，三万六打个八五折也需要三万啊！

    三万声望值，对于现在的陈宇来说可不是一个小数目，努力这么多天才堪堪赚到四十九万。

    “还是算了，我自己来吧！等以后有需要再来！”陈宇道。

    然而陈宇不知道的是，他的这句话让他后面悲催了！

    “好的”大白没有继续推销，陈宇也乐得自在。

    陈宇开始在纸上写写画画，把一些关系理清，之前讲述的时候因为剧情刚开始没有太多的东西，但是后面就不一样了，有太多太复杂的东西在里面。

    陈宇打算是要么不讲，既然讲了，就必须做到最好。

    中午期间，陈宇通过电话，送了一份午餐。

    接着又开始整理。

    这次它讲述的时间将会长达四个小时。

    也就是晚上十一点。

    虽然陈宇没有说，但是陈宇相信他的风采一定会吸引很多很多的人坚持到十一点。

    而且陈宇也能够由此看到自己的真正粉丝有多少人。

    “鸿雁！天空上！”

    突然陈宇的电话铃声响起，这是他根据自己的歌声制作的铃声。

    看了一眼，是陌生的号码！

    虽然疑惑对方是谁，但还是接听了电话。

    “喂，您好，哪位？！”陈宇道。

    “是陈宇陈先生么？！我是yy娱乐的长风，您现在有时间么？！”对面是一个女生，听声音应该不过三十岁。

    “有的，你找我什么事？！”陈宇有些好奇，虽然心中微微有了些想法，但是不敢确定。

    “是这样的，因为陈先生的观众已经高达五十万，所以我们公司高层决定和您签订钻石合约，只收取百分之十五的服务费，而且如果你能够保证每次直播的人数在三十万的话我们会提供一万五的保底金！”对面直接说道，态度很诚恳。

    “我能问一下，有什么规定么？！”陈宇想了一下说道。

    他知道天下没有免费的午餐，这份合约很优惠，但是一定有着限制。

    “是这样的，在合约期间，你每一个月必须有四次直播，时间不能低于两个小时！”

    听到这个要求，陈宇并没有吱声，每一个必须四次，虽然不多，也是他的计划当中，但是陈宇在主播这一块并不想做太久。

    寻思一会之后，道“我能够把这四次的时间集中在一起么？！”陈宇道。

    “如果能够合在一起，那么这四次也不是不可以，如果有急事的话可以做些更改。把时间调整好。”

    “对不起，我需要请示一下我们的领导！”

    “好的，因为我的时间不确定，所以这八个小时我喜欢可以随时调控，也可以在这个月也可以调剂到下一个月，希望能够理解！”陈宇点头道，他相信对付如果非常看重的话一定会同意的，如果不然只能作罢！

第二十五章 准备帮兄弟打广告

    ps：再次感谢“有你的夜晚群星闪耀”100打赏，谢谢！！！！

    大概半个小时后，陈宇的手机再次响起。

    “陈先生，我们总经理答应了您的要求！你看我们什么时候谈一下具体的细节，然后把合同给签了？！”

    “谢谢，你们过来吧，我在京城，这两天基本上都有时间，我在距离央视不远处的三星级宾馆！”陈宇把地址详细告诉了一下对付，同时让他们到的时候给他电话。

    “大白，我如果中途退赛的话，接下来我该干嘛？！”陈宇挂掉电话，突然想到了一些事情，问道。

    “可以做很多事情，比如说专辑，比如说写小说，比如说直播，有很多选择，就看如何去选择了！”大白回应道。

    陈宇有些无语，这不是废话么，这些东西虽然可以做，但是陈宇总感觉有些不现实，有些空落落的。

    “陈宇，我认为你还是先完成任务再说吧！”大白停顿了一下，道。

    陈宇一听，心道也是，这任务压在身上总是挺累的。九十九座希望小学，一所小学不多五十万，就是五千万，什么时候才能赚到五千万啊！

    而且一所小学五十万真的够么？恐怕不够，因为后续的投入更是大的让陈宇有一种喘不过气来，此时陈宇有些后悔开启系统了，如果没有系统的存在，或许就不会有这么大的压力，就可以随心所欲的做一个歌手。

    但是现在不一样，他必须赚钱，而且还有一件事非常重要，那就是师资力量，教育最重要的不是money，不是教学器材，而是师资力量啊！

    这玩意才是教育的根本，一所好的学校判断的根本不是你的学校够不够大，不是你的学校人数多不多，不是你的学校建设的有多好，不是你的学校多么有钱，而是你的学校师资如何。

    下午五点钟的时候，陈宇见到了大飞。

    “怎么样，还顺利吧？！”陈宇一边吃着饭一边问道。

    “恩，比较顺利，你小子不声不响的第一个交卷，而且看华建老师的样子还是很满意，看来这次是稳拿稳了！”大飞一边啃着鸡腿一边说道。

    “没有，而且我们之前不是说了么，这次结束之后我将不再参加比赛，那个张希我现在一直都不知道是什么人，但是他老爹是副台长，我估计最后肯定会坑我一把，所以我选择这个时候退出，而且我来的目的也已经达到了，至于说签约。我是不想的，因为我担心这个张希会插手其中，把我雪藏。而且我估计这次竞演之后，肯定会有公司来找我们。

    再说了娱乐公司不签约并不代表我活不下去，不要忘记还有网络这一块呢！”陈宇笑着说道。

    他心里早就有了想法，娱乐公司好处很多，可以给你获取更多的资源，可以为你宣传，但是这一切都是建立在利益根本上。

    因为制度，网络盗版几乎不可见，不过对于这些版权的保护有些奇葩，比如说歌曲，保护时间只有一年的时间，一年之内下载收费，试听第一遍免费，但是第二遍就要收费，收费之后如果达到了下载的额度自动升级为下载，试听的费用只有下载的百分之一，如果说一首歌曲下载是一元一首歌，那么试听就是一分钱，当然如果说网站的活动，那么这部分钱是需要网站来出的。

    因为方便版权管理，所有账号都是用身份证账号注册，没有办法更改，和国家的中央系统同步，也就是说你在这个网站下载付费之后无语去另外一个网站付费。

    至于这其中的费用产生，都会系统统计之后，补偿给网站。

    一年之后版权保护取消，但是并不是说这首歌曲你可以随意使用，只限于私人下载使用，如果是商业应用，一样要付版权费，这一点是无法避免的。

    视频也是如此，只是视频的版权只有六个月的时间，六个月之后就只有广告分成，当然这些视频是指那些收费视频，比如电影或者是很火很私密的视频，这些视频是要钱的。

    其余的电视剧或者综艺节目这些都是免费观看，但是需要看广告，当然你也可以办理会员，剔除前面的广告。这一点道和地球差不多。

    “说的也是，你小子有实力，这里困不住你，只是网络竞争实在是太残酷了，很难生存，你现在粉丝都有百万，可以说是一个小明星，虽然是处于那种昙花一现红的情况，不过我相信你绝对不是现在人们眼中的昙花一现红！走一个！”大飞说着拿起装着橙汁的玻璃杯道。

    “不要这么捧我，我就是一个小人物，能不能继续走下去还是一个未知的答案，你呢，真准备和我一起退赛！？”陈宇道。

    “不然呢？我大飞虽然不怎么有能力，但是最起码的一个唾沫一个钉，说出去的话从来不反悔，而且你小子不是也答应给我一首好歌么？有你在我担心什么？！”大飞笑嘻嘻，一副没有正型的样子。

    “得，碰上你也不知道是我倒霉还是幸运！”陈宇和大飞碰了一下，带着一丝无奈道。

    陈宇丝毫不怀疑大飞会在陈宇宣布退出的时候一块退出，只是这样一来，和央视就彻底对立起来。

    这不是陈宇想要的，陈宇不明白按照华建的说法，张希的爷爷辈的人在广电，而且官职不低。

    只要他一句话的事，他陈宇就绝对会被所有卫视和媒体给封杀。

    陈宇真的很苦恼，因为里面有太多的不寻常。

    “肯定是幸运，我可是福星高照，我在谁身边谁就走大运！”大飞厚颜无耻道。

    “额・・・・”陈宇颇为无语的看着自恋的大飞，低头闷头吃饭，不然一会好不容易吃下的都要吐出来。

    “陈宇，你今天晚上要直播？！”大飞和陈宇走在回去的路上，问道。

    “没错，怎么了？！”陈宇不明白大飞为什么会突然这样问。

    “嘿嘿，那个啥我可不可以在旁边看一下！说实话我还真的很想看到你直播的全方位动作！”大飞这话话音还没落下，陈宇就很麻利的远离大飞。

    那防备的表情，让大飞的心深深受伤。

    “你这是什么表情？我看一下你主播咋地啦，还不乐意，我这不是想着我以后是不是也混一个主播玩玩！”大飞终于说出了心里话。

    感情这位是看到陈宇在网络上红的不行，羡慕了，想要试一试！

    “好吧，不过你要注意一点，网络主播虽然不入流，不正规，但是他也是一份工作，一份你必须认真对待的工作，当然如果你只是想玩玩，不想出名的话当我没说！”陈宇微微点点头，沉吟了一声，说道。

    “你说的这些我都知道，我大飞做事你还不知道，虽然有很大一部分是玩玩的心理，但是我真的想要尝试一下，毕竟网络名人也是名人不是。”大飞开始的时候还一本正经，但是说着说着那不靠谱的笑容再次浮现在大飞的脸上。

    陈宇十分无语，大飞虽然很容易让人接近，说得好听点就是平易近人，说得难听点就是一个好相处的丝。

    但是他的那张脸，配上他的笑容以及那种神态，给人感觉就是不靠谱，嘻嘻哈哈没有一点稳重劲。

    “这一点你自己把握，这样你不是开酒吧么？正好这次宣传一下，不过先说好，这些人如果有机会到你的酒吧消费你必须给个优惠！”陈宇道。

    “我擦，你小子这么坑兄弟合适么？！不过，这个要求我答应了，八折优惠，怎么样够意思吧？！”大飞道，他知道这是陈宇在帮助他打广告呢？！

    他的酒吧生意很一般，一年也赚不了多少钱，这些一开始的时候他都和陈宇说过，只是没有想到陈宇一直记在心里，心中说不敢动那是假的。

    同时心中更是肯定，这个朋友交的值了！

    “德行！”陈宇白了大飞一眼，道。

第二十六章 五十万声望值

    晚六点五十左右，陈宇和大飞一起坐在电脑前，此时所有需要的设备都已经安装好，陈宇做了一下调试。

    “陈宇我还是第一次见到这种直播模式，这也太简陋了吧，就一个麦克风还有一个话题，”大飞有些错愕的看着陈宇的布置道。

    “那你以为呢？！”陈宇白了大飞一眼，从大飞的口中就可以看出这个孩子绝对是没有在基层混过的主。

    “我以为？！我以为”大飞先是一愣，随后正要发表一下内心感想的时候，陈宇阻止了正要大言其辞的大飞，道“行了，你不要说了，你是没有体验过什么叫做苦，我们这样的小主播只能有能力做到这种地步，areyouok？！”

    “ok！”大飞愣愣的点点头，道。

    “好了，不和你说了，马上要开始了！”陈宇看了一下时间，打开房间，当看到此时已经在线的人数的时候，整个人都傻了！

    “七十万！”

    这是什么节奏，怎么可能有这么多人来听自己主播，陈宇大脑有些宕机。

    “陈宇，你小子行啊，七十万的观众，虽然我不知道这个在主播里面是什么等级，但是我敢肯定，绝对是很火的节奏啊！”大飞也看到了在线人数，有些无法反应过来，yy娱乐最牛逼的记录是三百五十万，那是一线明星苏有朋做客的时候才有的记录，平时平时一些二线的只有一百五十万左右，三线明显更是只有六七十万。

    陈宇有些不敢相信眼前，难道说自己已经有三线明星的气质？！

    陈宇可不这么认为，他知道现在的他只是一时很火如果持续没有好的作品，绝对会就此消沉于茫茫“人海”。

    或许多少年之后，人们偶尔回想起当时红极一时的人有陈宇这么一个人。

    陈宇打开直播通道。

    “哈喽，很高兴再次与大家见面，今天来捧场的朋友貌似有些多啊！”陈宇带着淡淡的微笑说道。

    “清秋大大，我们都是奔着《诛仙》来的！他真是太精彩了！希望这次可以多讲一点！不说别的一千蓝瓶送上！”

    “清秋欧巴，爱你没商量，快点开始讲《诛仙》，老娘已经等不及了！”

    “快讲！”

    “虽然不是很富裕，但是为了张小凡的烧火棍，一千大还丹，愿小凡**丝逆袭满天神佛！”

    “嘻嘻，清秋大大，人家又来了，裤裤送上，愿你问着我的体香而眠！”

    “大大，你身边的是谁啊，基佬么？！”

    “清秋你太伤人家心了，伦家的第一次可是留给你的，你居然不是直男，太可恶了，不行，我要代表星星惩罚你！”

    陈宇看到这个的时候有些错愕！yy也不知道怎么回事搞一个内裤礼物，虽然不知道对付是谁，但是被人送内裤总感觉有些太邪恶了！

    “好了，大家不要胡乱猜测了，这是我的好朋友大飞，也是这次华夏好歌曲学员之一，对了告诉你们这小子是个土财主，想傍大款的赶紧！”陈宇趁机把身边的大飞介绍给所有人。

    “嗨，大家好，我叫大飞，刚才看到朋友说我是陈宇的好基友？！这太让我伤心，我严重郑重声明，哥们是直男，是爷们，带把的！另外我不是什么土财主，就是一个小酒吧的老板，如果大家以后到京城飞飞酒吧，我给大家打八折！美女免费！嘿嘿！”

    “我去，大飞你丫的太不厚道了，凭啥美女免费，我去的时候就只能六折！”陈宇配合表演，那愤怒表情，严重表示不满！

    “美女就是有特权，怎么滴，你要是美女我也给你免单！”大飞当然懂得陈宇好意，当即配合，两人演的一手好“双簧”。

    “哇哇，清秋好可爱，好喜欢清秋吃瘪的样子！”

    “大飞太赞了，我知道飞飞酒吧，距离我这里非常近，以后有空经常去，到时候大飞哥哥不要忘记免单啊！”

    “重色轻友，我喜欢，免费摸摸哒！”

    “大飞，你・・・太重色了，我代表广大男同胞表示鄙视你！”

    看着刷屏一般的留言，七十万的观众，不多，七个人里面一个人发言就已经是一个很恐怖的数据了。

    十万条信息！

    想想都够恐怖的，不说别的，就是只发表一个汉字好吧，一个汉字两字节，十万字就是两百kb！

    关键这还不是一个字，平均下来一秒钟一兆，而且还不算图片。

    “好了，我们不扯这些乱七八糟的，如果有机会的话大家可以去飞飞酒吧玩玩，我在这里做个主，男士消费五百以上八折，一千以上七折，你要是能够消费一万，半价！女士，统一的，也不分美不美了，比男士优惠一下，五百七折，一千六折一万四折，不要说不公平，这个世界上男女从来就没有公平过。

    想要公平，找你女盆友要公平去，我相信他们会给你公平的！”陈宇直接道。

    “不是，陈宇，你这是让我破产的节奏啊！”大飞当即不干了，这尼玛要是都这个价格，他还不得亏死啊！

    “那是你的事，从你做到我身边这椅子上开始就已经注定了！”陈宇很是不给面子道。

    陈宇给大飞一个眼神，大飞立刻明悟了什么，不过还是很郁闷道“算你狠，我要是破产了，我就吃得住你的喝你的！”

    “可以！”

    此时陈宇看了一下，人数已经到了八十五万！

    “好了，相信很多朋友已经等的迫不及待了，说实话，为了这次直播，陈宇是把压箱底的东西都整出来了，这次结束之后，下次最快也要一个星期了。

    废话不多说，《诛仙》开讲！”陈宇沉声道。

    听到陈宇开讲啦，顿时都打起精神，刷屏的发言区域此时也安静很多，只有一些礼物蹦出。

    大飞看视频的时候感觉陈宇很牛逼，一个人扮演那么多的声音，但是亲眼看见还是第一次。

    特别是当陈宇扮演路遥的声音的时候，整个人感觉自己看的不是一个男人，而是一个娇滴滴的女人。

    系统赠送的声音加持还有两次机会。

    陈宇的声音代入感很强，在描述厮杀的时候，竟然有伴奏出现，这让所有人都兴奋不已，音乐绝对是渲染情绪的利器之一。

    这伴奏当然不是陈宇模仿出来，陈宇是百变魔嗓不错，但是还没有达到那种逆天程度。

    这是陈宇花费声望兑换的，一秒钟三十声望值。

    如果不是太贵，陈宇真的很喜欢没有这个东西。

    当陈宇讲述到“张小凡与石头走进了树林，但见树木高直，枝叶繁茂，遮挡月光，林中一片昏暗。

    走着走着，四周一片寂静，从林子深处，仿佛还飘起了轻纱一般的薄雾。

    二人对望一眼，石头低声道：“小心。”

    张小凡点了点头，二人都祭出了自己的法宝，提神戒备，向前走去。

    又走了一会，但见林中古木参天，阴气阵阵，看来已到树林深处。就在这时，他们忽然听到前方飘荡在林间的雾中，传来一个柔和而带些凄婉的女子声音：

    小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。”的时候，陈宇的嗓子被压榨到极致。

    此时所有人都似乎真的听到那女声婉转，轻声低吟，人影虽不见，却有一股哀伤气息，淡淡传来。

    良久回过神来的大飞看到正在沉浸于自己世界当中的陈宇时，不由得感叹一声“变态！”

    其实一般时候陈宇嗓子并没有那么牛逼，这里面当然少不了大白的功劳，自然而然的消耗的是声望值。

    每一秒五个声望值的消耗，虽然看似不多，但是一个小时就要一万多，陈宇要是知道也会心痛的。

    只是现在陈宇消耗的声望值和产生的声望值一点点的平和，并且隐隐又被反超的趋势。

    在讲述到一个小时三十分钟的时候，产生的声望值速度终于超过了消耗。

    三个半小时之后，只听到叮的一声。

    达到了五十万声望值。

第二十七章 系统升级

    第二十七章系统升级

    “宿主，请注意三十分钟之后系统升级，请做好准备”大白的声音打断了正沉浸在诛仙世界当中的陈宇。

    “怎么回事？！”陈宇有些茫然，问道。

    怎么好好的，系统突然升级，猛然意识到是不是声望值够了，达到了系统升级的要求。

    “声望值达到升级要求，系统将在三十分钟之后升级，升级时间三个小时！”大白解释道。

    “我明白了！”陈宇道。

    看了一下时间，马上就要十一点钟了，陈宇打算把这段说完就结束。

    “陈宇用独特的旁白之音道：只见半空中，一个中年男子背对著张小凡等人，扶著碧瑶一起落了下来，平和地此时陈宇又换了另一种声气势音，这声音味道似慈爱的父亲，但是又有着虚无缥缈高位者道∶“瑶儿，这合欢铃乃是金铃夫人遗下的神器，你道行不够，妄自使用，极易为它反噬，日後不可轻用！”

    碧瑶此时的脸色渐渐恢复正常，低声道∶“是，爹。”

    张小凡等三人一下子都怔住了，小周此刻看来也好了些，盯著那人背影，沉声道∶“莫非你就是当今魔教四大宗主之一的鬼王吗？”

    那中年人淡淡一笑，转过身来，张小凡等人也看清了他的脸容。但见他细眉方脸，眉目儒雅，与刚才那些凶狠粗豪的魔教中人大不相同。但张小凡却更是吃惊，愕然道∶「是你？」

    这个中年文士模样的鬼王，竟就是当日在空桑山山下，茶摊之内告诉他烧火棍秘密者──万人往。”简简单单的一段剧情，陈宇用了五六种声音变换，着实让人为之着迷。

    “好了，这次《诛仙》到此就结束了，相信很多人也已经疲惫，马上就要十一点，大家明天还有各种事情要做，所以晚安，好梦！我们下次再见，时间我依旧会在**上发布，希望大家可以关注一下我的**。谢谢！”陈宇带着丝丝疲惫的神色，道。

    陈宇关掉了直播，时间还有二十分钟左右，他本来还想让大飞唱首歌，但是系统升级不知道会发生什么事情，为了以防万一，陈宇绝对安全第一，暂停一切活动。

    “陈宇，你真的太牛逼了！”大飞此时对于陈宇只有钦佩，看视频和看现场真的是完全两个概念，看视频的时候还以为是合成声音，但是看到陈宇现场表演，那简直就是神一般的存在。

    “行了，怕马匹也没用，赶紧滚蛋，我要睡觉，累死了，你是不知道这里面的累啊！”陈宇对于大飞的马屁虽然很享受，但是为了能够让大飞离开房间，他只能佯装不接受。

    大飞也看出陈宇的疲惫，想想也是一个人完成如此精彩如此复杂的任务，实在是不易。其中耗费的心力可想而知。

    “行，我先回去，你好好休息，看到你这，感觉好主播真不易干，我估计也是没啥希望了。”大飞起身准备告辞，现在时间不早了，他写歌曲耗费了太多精力，也很累，正好回去好好休息。

    李颖看到陈宇这次直播结束之后，关闭电脑，心里久久不能平静，陈宇的表现再一次震撼住他，她发现陈宇越来越强了，声音也更加迷人了，特别是这次加入了背景音乐之后，整体感觉就不是一个档次，很精彩，真的很精彩，三个半小时，不管是故事情节还是环境渲染，人物刻画都表现的近乎完美，展现在你面前的是一个活生生的张小凡，陆瑶。

    想到这段时间发生的事情，李颖意识到冷落陈宇或许是一个错误的决策，和这样的一个逆天人才结交才是根本。

    至于说张希的威胁！

    她隐隐窥出一些苗头，那就是张希这个二代似乎很在意央视的工作人员知道。

    按照常理，不应该如此，但是事情就这么发生了。

    最有可能的就是张希不想让作为副台长的父亲张明涛知道这件事情。这一切都是张希和他母亲的意愿。

    这样一来，失去和陈宇搞好关系的机会就得不偿失了，如果能够让陈宇帮其写一首好歌，怎么算都是不亏的！

    一首《同桌的你》注定十年之内，提起这首歌就会想起陈宇这一个人。

    或许张希可以封杀不让陈宇出现在电视台，但是网络这个大平台却不是他能够左右的。

    网络的世界可不是电视台，想要控制就控制，大大小小说不尽的网站，陈宇有没有什么证据证明他有极其恶劣的事迹。

    柯易和马俊在马俊的房间里看着依旧在工作的电脑，只是电脑上面显示的是yy直播结束的画面。

    “柯易，感觉怎么样？！”马俊问道。

    “变态！”柯易眼睛直勾勾的看着电脑，道。

    “是啊，变态，这个大飞平时看着没正经，但是眼光却很好，脑子也灵活的紧啊，我们是时候表态了，我们是受那个二代威胁还是选择结交陈宇这么一个超级潜力股！”马俊道，自从记者上门的时候，马俊就开始调查陈宇了，看到陈宇的直播视频和歌曲之后，马俊心中就开始犹豫了，是像大飞一样不畏强权，结交陈宇这个潜力股，还是作为一个弱者，胆战心惊的在这个娱乐圈里面苟活着。

    “马俊，我们的初衷是什么？！”柯易突然带着一丝自嘲的微笑道。

    “初衷？！”可以一句话把他的记忆拉回高三那年。

    “是啊，初衷，如果不是一直坚持我们最初的梦想，我现在也不至于混到这个地步。”柯易道。

    柯易大三的时候有一个非常好的上位机会，只是他为了心中的那份坚持，放弃了。

    “嘻嘻，我懂了，这样我们以聚餐的名义邀请陈宇大飞吃饭！”马俊眼神中展现出前所未有的坚定，道。

    “马俊，你认为就凭借我们的实力，就是不得罪富二代会有什么好的结果么？！能够火透半边天？或者说能够大红大紫，不要妄想了，我们都已经三十多了，早就过了那种热血疯狂的年纪，我这次过来就是想要疯狂一把，因为我知道，再不疯我们就老了！真的老了！”柯易神宇之间颇显落寞道。

    马俊看着神伤的柯易，一时间不知道该说些什么，正如柯易说的那样，再不疯一把就老了，这次来只是不留遗憾，在他们的家乡他们还是一个小有名气的音乐人，过着幸福快乐的小康生活。

    多一个朋友多一条路，他们和张希的交际毕竟不是太多，再说了一一个二代带给他们的利益太低太低，反倒是如果陈宇真的能够火起来，随便拉他们一把，就远远比二代要给的多。

    更何况，这个神秘兮兮的二代只是让一个央视的小经理带一个话，一点好处也没给。

    送走大飞之后，还有十多分钟就会升级。

    “大白，升级的时候我处于什么状态！”

    “昏睡状态！”大白道。

    听到是昏睡状态，陈宇打算洗一个澡，睡一觉，第二天早上啥事都完成了。

    陈宇简单的冲了一个澡，刚刚躺下！

    就听到大白的声音“系统升级倒计时，升级时间三个小时！”

    紧接着就听到大白倒计时的声音。

    十秒钟的计时很快就结束了。

    “系统升级开始！”

    话音落下，陈宇的意识也随之消沉，彻彻底底的昏睡过去。

    “大飞，你从陈宇房间刚回来啊！”就在大飞准备进入自己房间的时候，听到了李颖的声音。

    “是啊，这么晚了你还没睡啊！”大飞依旧是笑嘻嘻的面容。

    “恩，大飞你现场看陈宇直播是什么感觉啊？！”李颖终于忍不住好奇，问道。

第二十八章 坑啊

    ps“感谢”有你的夜晚群星闪耀“100打赏，谢谢！

    “很爽！有机会的话你可以亲自看看，那是无法用言语形容的感觉，我只能说一句，他真不是人，太尼玛变态了！”大飞似乎看出了什么，但是大飞不傻，他没有去开玩笑，因为现在李颖对于陈宇的态度还未可知。

    张希在那里压着，他不敢贸然逗笑，不怕一万就怕万一，要是对方真的介意，不仅仅是他，对陈宇也没有什么好处。

    如果大家都是好朋友，根据他的性格，绝对不会放弃这次“调戏”的机会！

    “恩，早点休息吧，很晚了！”李颖有些羞涩，她看到大飞的眼神有些怪怪的，李颖不是未涉世事的懵懂少女，她自然能够读懂大飞眼神代表的什么。

    “好的，你也是啊！女人晚睡，会早早长皱纹的！”大飞应了一声，道。

    随后开门进入自己的房间。

    “系统升级成功，初始中！”

    “初始完成！欢迎使用帝皇明星系统！”

    在陈宇昏睡过去三个小时后，大白的声音再次响起，只是陈宇并没有被吵醒，而是继续昏睡着。

    早上六点钟，陈宇睁开惺忪的眼睛。

    “大白！系统升级完成没？！”陈宇脑海中第一件事就是系统升级。

    “恩，升级完成，系统开启商城系统，开启抽奖系统！”大白道。

    “给我详细说一下！”

    “商城系统开启，本次系统升级之后，商城系统为初级只提供声望值百万以下价值的物品，物品种类繁多，宿主可以自己查询，也可以通过花费声望值查询，每一次一百声望值。

    第二个就是抽奖系统，抽奖有两种模式一种是免费抽奖，一种是有偿抽奖。

    免费抽奖：宿主每一次完成任务会获取抽奖机会，子任务一次，普通任务五次，主任务二十次，隐藏任务：能够完成这种任务的人都是幸运儿，因此系统给出999次抽奖的特权。

    有偿抽奖：通过花费声望值抽奖，最低层级五百声望值一次，最高一百万一次！可以加注抽奖。加注抽奖八折优惠。

    另外，陈宇要提醒你的是：有偿抽奖的时候，你的声望值抽中的物品是它的价值一百倍以内的。比如说你最低层级的五百一抽的，能够获得价值最高的物品五十万声望值之下，如果你一百万一抽就是一个亿！所以宿主抽奖的时候一定要考虑清楚。

    陈宇，因为系统第一次升级，为强制性默认升级，五十万声望值消耗，已经有了补偿，十万级别抽奖三次，另外记忆整理一次！”大白讲解完升级功能之后，停顿了一下说道。

    “记忆整理？！”陈宇有些不明白什么意思？！

    “就是把你零碎的记忆系统整理，做成一个时间轴，可以很方便读取记忆，是否使用，它的有效期只有三天，三天之内如若不消失，此次机会消失！”大白道。

    “没有副作用？！”陈宇听到把记忆整理成时间轴的模式心动了，毕竟人类的记忆是很容易产生混乱的，如果能够像电脑一般，系统整理出来，是非常好的事情。只是陈宇隐隐有些不安！

    “系统出品，绝对精品！”大白很是臭屁道。

    “那就使用吧！”陈宇道。

    “好的！”大白应了一声，紧接着陈宇感到脑子一疼，然后就失去知觉。

    大概一个小时之后，陈宇悠悠醒来，脑子感觉还有些懵懵的！

    “大白，你好歹告诉我一声记忆整理会昏迷吧？！”陈宇没好气道。

    “我以为你知道的，再说了记忆整理当然需要让人无意识，谁知道你不知道！”大白颇为委屈的看着陈宇，道。

    “好吧，我错怪你了！”陈宇被大白看的有些不好意思。

    “宿主，忘记告诉你了！”大白道。

    陈宇听到这个，顿时之前不好的感觉再次袭上心头。

    “什么？！”陈宇有些忐忑。

    “记忆整理的时候发现一些不稳定的记忆，系统进行模块化处理，也就是你知道有这么一个东西，但是你对他却不能完成记忆，只能模糊知道一个大概，系统提供帮助恢复服务，不过是收费的！”大白道。

    陈宇闻言，如惊天霹雳，心道一声“麻蛋，被坑了！”

    “你不是说没副作用么？！”陈宇语气低沉，质问道。

    “是没有副作用啊，当时你昏迷，系统在整理的时候帮你做出了选择，不过有一点你可以放心，你之前专门学习背过的东西系统都帮你整理的很好，模糊的只是你匆匆看过一遍的东西，并不是很重要。”大白有些气虚的解释道。

    “真的？！”陈宇有些半信半疑，这大白也太不靠谱了，一点都不知道维护他的主人。

    “真的！”

    “你确定？！”陈宇还是有些不放心！

    “确定！”

    “那好吧，我说大白，怎么说我都是你主人，所以以后有啥事都要为我着想，我是不会亏待你的！”陈宇道。

    “恩！”大白点点头，应了一声。

    “我现在可以抽奖么？！”陈宇道。

    “可以！”大白道。

    “抽吧！”陈宇话音落下，一个巨大的轮盘出现在陈宇的眼前，上面充满了鬼画符，陈宇反正是看不懂。

    “大白，这些都是什么东西啊？！”陈宇指着鬼画符的刻盘问道。

    “封印！”大白解释道。

    “封印？！干什么用的？！”陈宇道。

    “抽奖物体全部都是封印状态，只有宿主抽取之后才可以查看！”大白道。

    陈宇感到无语，这抽奖也太坑了吧，好歹告诉人家能够抽到什么东西，再不济类别也可以啊，这些三十六个鬼画符真心坑啊！

    “抽！”随着陈宇的一声命令，这充满鬼画符的巨大刻盘开始快速的旋转起来。

    “停！”陈宇感觉差不多了直接喊道。

    随着陈宇的命令落下，巨大刻盘转速急速降低，然后慢腾腾的就如同蚂蚁散步一般。

    “抽中了什么？！”陈宇只看到红光一闪，巨大刻盘再次恢复了原样。

    陈宇有些好奇的问道。这可是十万级别的大抽奖，可是能够抽到价值一千万的好东西。

    一千万啊，不用想都知道是好东西，要是能够抽到，就赚大发了。

    陈宇很期待很忐忑，就像是一个高考的学子，已经拨打了成绩查询热线，等待对方报出成绩时的心情。

第二十九章 抽奖

    “陈宇，你这次运气真的是太・・・太・・・・”大白这次没有一贯的直爽，而是闲得很纠结。

    “到底是什么东西，快点说啊！”陈宇有些急了。

    现在的大白让陈宇想到了我是歌手里面那个导演坑爹货洪哥公布名次的情景。

    “我不知道怎么评论，因为他是一整套小学教材！这个教材有效期是十二年，其中每三年更新一次，价值在三十万声望值左右！”大白道。

    “额！”

    陈宇无语了，这尼玛是什么情况？！

    抽奖怎么把小学课本给抽出来了。

    “大白，你告诉我是开玩笑！”陈宇怀着一丝侥幸道。

    “这不是开玩笑，你真的抽中了价值三十万声望值的小学教材，包含讲义，考试的试卷等等都是齐备的，陈宇再告诉你一件事！

    你的抽奖触发了支线任务：很高兴宿主抽到了小学教材，可喜可贺，希望小学建设离不开教材，教材的好坏影响着老师的教学质量。

    在三个月之内，让希望小学的所有课程根据教材来判定。

    但是小学教材选定是教育局规定的，为了能够让任务顺利进行，系统特赠送价值百千万的教育光环一个，持有此光环的人，可以在和教育局谈判让学校变成私有化的难度降低百分之五百！

    加油，相信你可以的！”大白淡淡道。

    陈宇并没有因为得到教育光环而兴奋，也没有因为出发了支线任务而激动，反倒是感到很蛋疼，抽个奖都能搞出这么多的事情，也是醉了。

    “继续抽奖吧！”陈宇有些意兴阑珊道。

    顿时那巨大的刻盘再次转动起来。

    “停！”

    “啥？！”

    “技能书！”大白声音有些激动。

    “技能书？！”陈宇来了兴趣，这玩意可是好东西，不管什么技能。

    在陈宇老家有一句老话叫做艺多不压身，这技能当然是越多越好！

    “动漫制作c级技能！技能一般分为sss、ss、s、a、b、c、d、e、f这几个级别，c级技能书价值一百万声望值。没增加一个等级，价值就高十倍，换句话说，你想得到终极智能就要一百亿声望值，而且是有钱也买不到的。

    确切的说是a(包括a级)以上的技能书都不是声望值可以购买需要完成任务或者是抽奖抽到。”大白道。

    “大白，这个动漫制作c级的技能相当于现在社会什么地步！”陈宇到。

    “一个介于顶级和高级动漫工程师之间程度，推荐宿主购买动漫制作软件，初级软件只要99999声望值！”大白不忘记推销道。

    “大白，你看看我现在还有多少声望值？！”陈宇没好气道。

    “七万五！”大白想都没想，直接说道。

    “额，怎么那么多？！”陈宇有些不明白怎么一夜之间声望值长得那么多。

    “你昨天直播的原因啊！因为音乐伴奏，直播的时候又有系统的加持，所以很快让那些摇摆不定，或者是打酱油的人喜欢上了你，并且现在yy娱乐，对你可是大力宣传啊！

    你直播的时候就已经被封推了。

    这也是为什么你直播到最后将近百万的原因。

    “估计你的声望值生长还需要游戏时间，陈宇，我需要告诉你的是，想要完成支线任务，需要很多钱，所以你必须要赚钱了！”大白提醒道。

    “需要多少？！”陈宇心中隐隐有些不安，问道。

    按照大白的口气，需要很多钱，那么这个钱绝对不下百万！

    “两百万，保守估计！”大白道。

    “两百万？！”陈宇震惊无比，这么一大笔钱，他是想都不敢想的，在地下室的时候不要说两百万了，就是两万都是一笔不小的数目。

    “对的，而且还必须在一个月之内搞定，因为你的时间不多了，再有就是他是一个持续消费过程，两百万只是前期投资，后面还需要很多很多的钱！”大白再次打击道。

    “我知道了”被打击太多次数的陈宇已经麻木了，这些事情稍微一向就知道，只是学校私有化之后，该如何去经营呢？！希望小学，系统肯定是免费教学的，收学费自然是不可能的了，但是学校一直这样也不是个事，只投入没有回报，会死人的。

    更何况后面还有九十八所小学，这简直就是一个噩梦。

    “大白，你说我要不要把小学商业化经营！”陈宇道。

    “可以，但是不要过界！”大白难得沉吟了一下才恢复的。

    “恩我懂了！”随后又道“好了，不是还有一次抽奖机会么，继续吧！”

    “停！”

    “这次是什么？！”陈宇问道。

    “体质强化一次，提高身体素质百分之三十！”大白道。

    “这倒是一个实惠的东西！”陈宇听到这个感觉这三次抽奖终于来了一个实惠的了。

    “是否现在使用！”大白问道。

    “是！”

    陈宇感到身体猛然袭来一股电流，然后就感觉到全身舒爽，似乎每一个毛孔都在呼吸，渐渐地，感觉到很热。

    发现身体开始出一些浑浊的汗水。

    渐渐地，一丝臭味传来。

    陈宇连忙来到洗手间，打开浴霸。

    温和的洗澡水击打在陈宇的身上，冲刷着他身上的污垢。

    大概十分钟的时间，那股舒爽炽热的感觉消失不见，陈宇明白应该是强化结束了。

    此时陈宇发现他的肌肤好像白皙很多。

    更重要的是肌肉的形体已经开始展现出来。

    陈云的肌肉属于那种温和内敛流线型肌肉，并不是那种肌肉外放，很发达的那种。

    “还不错！”感受了一下，十足的力量感，陈宇感觉现在他的力气能够有二百斤左右的样子。

    “大白，我这体质如何？！”陈宇觉得还是问下大白，相信他会给一个衡量的标准。

    “一般的大头兵级别！”大白给了一个大致的概念。

    “啥意思？！”

    “你的体质和一般的陆军老兵差不多”大白耐心解释道。

    “好吧，大白这玩意可以购买不？！”陈宇想了一下问道，刚才那种感觉非常爽，要是来个千百下，估计就成超人了。

    “可以，百万声望值，没使用一次提高一倍！”大白道。

    “百万？！”陈宇惊愕，怎么动不动就是百万啊，这尼玛也太不给面子了，他努力这么长时间才五六十万。

    “没错，还不打折！”

    陈宇“・・・・・・”

第三十章 再获技能

    中午的时候，陈宇接到了yy娱乐的电话，对方已经到了陈宇居住的酒店。

    陈宇邀请对方到茶话室，这里是客人聊天休息放松的地方，虽然是三星级酒店，但是设施还是很全的。

    “陈先生，很高兴见到你，你的直播我很喜欢！自我介绍一下，我是葛燕，来自yy娱乐”葛燕带着真诚的微笑说道。

    陈宇的视频最近她是一期不落的看完，尤其是最近两期，带给她的震撼实在是太大了。

    “谢谢，葛小姐也是天生丽质！叫我陈宇就好了。”陈宇带着盈盈微笑，给人一种和煦春风感觉。

    折让葛燕对于陈宇印象大好。

    “那我就恭敬不如从命了，陈宇，你看下这份合约，如果没有问题的话，我们就可以签约了！”葛燕从小包里取出一份文件，道。

    “恩！”陈宇点点头。

    “大白，这份合约没有问题吧？！”陈宇看的同时，把这个问题丢给大白。

    “没有，可以签了，看来这个yy娱乐对你很重视，待遇非常不错。只是时间签约时间有些长了！”大白道。

    陈宇翻到时间那一页，的确，三年的时间是有些长了，如果没有系统的存在，陈宇不会认为三年时间有些长，但是那是如果，现在三年对陈宇来说太长了，他能够接受的只有两年，一年最好。

    “葛小姐，这个时间有些长了，我的主观意见是一年！”陈宇面色肃然道。

    “一年？！陈先生这不可能，首先公司下这么大的本不可能，一年是根本就不可能的，公司不会同意的，因为一年之内我们能够收回的太少，三年我们才能够勉强回本，这还是陈先生能够保持现在的状态情况下！”葛燕的称呼立刻发生改变，由开始的陈宇变成了陈先生，显然也是进入了角色。

    “三年是不可能的，这样大家各退一步，两年时间，如果你不同意我也没办法，两年这是底线，而且这样对你对我都好不是么，谁也不知道两年之后会发生什么事情。”陈宇认真固执道。

    看着陈宇坚定地神色，葛燕知道恐怕这真的是陈宇底线，她和很多人打过交道，对于每一个人持什么态度，一眼就可以看出。

    陈宇的态度眼神就已经表明了一切。

    “我需要和公司请示一下！”葛燕做了不这个主，陈宇的一切都是特事特办，是总经理一手交代的，所以这件事还是需要总经理做出一个决断。

    “应该的！”陈宇淡然一笑，风淡云轻道。

    葛燕起身离开，不一会的功夫，葛燕回来，对陈宇道。

    “陈先生，我不得不说你魅力真的很大，我们总经理同意了，合作愉快！”葛燕笑着说道。

    “合作愉快！”陈宇伸出手，和葛燕纤柔温玉的手握在一起，不过很快就放开了，虽然陈宇很想揉捏一下，但是为了不让那杯咖啡泼在他的脸上，他很明智收回。

    接下来陈宇和葛燕把合同更改并签订。

    “我说陈宇，今天那个女的谁阿？！”陈宇刚刚回来，大飞就上门。

    八卦之后疯狂燃烧的大飞一脸好奇看着陈宇，问道。

    “你妹！”陈宇白了一眼八卦之火疯狂燃烧的大飞道。

    “我妹？！”大飞一时没反应过来，随后回过味来的大飞紧跟着跑进去“那是你妹！”

    “好了，找我啥事，该不会是就是为了八卦一下那个女人是谁吧？！”陈宇道。

    “差不多！”大飞嘿嘿笑道。吊儿郎当气味十足。

    “好吧，那我就满足你的八卦之心，他是yy集团的，主要就是跟我签约网络主播的合约的。”陈宇拍了一下手，装作一副很是无奈的看了大飞一眼，嘴一抿，道。

    “切~！我还以为那是你女友或者是前女友，亦或者是小情人呢？！”大飞显然很失望，没有得到想要的答案。

    “日月相距有多远，你就给我滚多远！”陈宇没好气道。

    “嘿嘿，开个玩笑，是这样的，刚才华建老师过来找你，你没在打你手机没人接，就让我告诉你一声，回来之后去找华建老师！”大飞把正事说了出来。

    这也是他来的主要目的。

    “有说什么事没有？！”陈宇一问道。

    “这倒没有，应该不是坏事，估计是节目的事情！”大飞心中已然有了些想法，但是还没有得到证实，只是隐隐猜测，也不好开口说，以免徒增不必要的麻烦。

    “行我知道了，还有什么事没有？！”陈宇看着大飞欲言又止的样子，道。

    “柯易和马俊想请你吃饭！”

    “他们怎么想起来请我吃饭了！？他们不是一直受制于张希这个二代的威胁，对我避之不及么？！”陈宇眉头微皱，很是不解道。

    “我也不清楚，估计脑子开窍了吧！他们这个年纪就是火也火不了几年，想通了，就和你道个歉吃个饭陪个不是！”大飞微微摇头，说出自己想法。

    “或许吧，既然他们请客吃饭，我们就去，免费午餐，不吃白不吃。”陈宇道。

    “恩，那我就通知他们了，今天晚上，后海那边怎么样？！”大飞想了一下，道。

    后海是明星出入最多的街区，在哪里吃饭还是比较隐秘的。

    “算了吧，就在这家酒店或者附近，不要跑那么远！”陈宇犹豫了一下，说道。

    “那行，我先走了！晚上七点半我来喊你！”大飞道。

    “没问题！”陈宇道。

    看着声望值已经八万多，陈宇琢摸着是不是到系统商城里面买些东西！

    “大白，把系统商城调出来，我看一下！”陈宇道。

    “好的！”话音落下，陈宇就看到了一个商城面板，在右上角显示二维三维四维，当前模式是二维。

    不过很漂亮，整体深邃星空蓝色，带着深深的迷惑味道。

    陈宇发现种类繁多，好多东西，一时间也不知道自己需要些什么，选择全部显示，按照价格的高低一点点显示。

    就在这个时候，显示面板上出现一个小提示，陈宇打开之后“熊出没剧本打折处销，34567声望点！”

    对于熊出没这个动画片陈宇并不陌生，他是一部非常好的动画，在上学的时候，陈宇可是追看了很久，最喜欢的就是熊二，傻傻的，呆呆的，憨憨的，好可爱。

    熊出没硬生生的从喜洋洋这个超级无敌巨无霸手中抢到了不低的份额。

    可以说熊出没是非常了不起的一部动画片。

    而且主题也很好，就是保护森林。

    剧本就要三万多，要不要买呢？！陈宇很是纠结，看着还有不到二十四小时就结束的促销提示。

    陈宇陷入两难。

    “大白，这个熊出没剧本我要不要买啊！”陈宇把这个问题丢给大白。

    “购买指数，三颗半星，宿主如果有打算下一步进军动漫行业的话，熊出没无疑是非常好的选择。作为漫画出版也是非常不错的选择。”大白道。

    “三颗半星！”陈宇心中开始衡量。

    陈宇点击查看详情，发现这个熊出没的剧情脚本之外，还有漫画，这是陈宇没有想到的。

    “买！”陈宇犹豫再三，最终还是决定买！

    “购买《熊出没》成功!”

    “陈宇，你走狗屎运了！”大白突然道，让陈宇有些摸不着头脑，不就是买了一促销产品么？至于这样么？！

    “啥意思？！”陈宇皱眉问道。

    “因为你购买《熊出没》含有漫画部分，但是你作为宿主有没有画漫画的技能，所以系统赠送一个d等级画画技能！”大白解释道。

    陈宇心中万千草泥马狂奔而过“这尼玛也可以？！”

第三十一章婉拒

    “大白，这是每次必赠送么？！”陈宇心中很是期待大白说“是”。

    可是希望很丰满，现实很骨感。

    “做梦呢！要是每次必赠送我会说你走了狗屎运么？！这种情况真的是太罕见了。我也不明白一向抠门的系统怎么会这么大方的送你技能。

    根据系统的尿性，他是不见兔子不撒鹰，你要小心了！”大白没好气道。

    陈宇有些傻眼，这还是系统精灵么？！

    有这么说自己的本家的么！

    不过陈宇更看重大白后面那句话“不见兔子不撒鹰，要小心！”

    大白都这么说了，显然系统是有预谋的。

    只是这个预谋是什么不得而知。

    “大白，如果我混迹动漫行业的话，这个唱歌界似乎并不太重要吧！换句话说，我有很多的方法去得到声望值，只要我弄出的动静够大，做的事够吸引人而不违背人类道德底线。就可以成为帝皇级的明星！”陈宇脑中灵光一闪，问道。

    “你终于明白了，条条大道通罗马，三千法则终究只为寻求大道。你还真天真的以为，帝皇明星系统就是只让你唱唱歌，演演电影么？！

    他是一个超级逆天的存在，明星可不仅仅限于娱乐圈。就看你怎么看了，你先子啊明悟也不算太晚。

    而且，陈宇，大白在这里告诉你一点，你的命运需要掌握在自己手中！”大白声音有些沉闷，语速依旧是不快不慢，但是每一个字都深深印在陈宇的心中。

    “我懂了！”陈宇明摆大白的意识，大白能够说这么多已经非常不容易。特别是最后一句有着一语双关的作用。

    第一点就是防着系统，很多事情留个心眼。

    第二个就是要有自己**的公司，千万不要被束缚！

    这两点虽然大白说的很隐晦，但是陈宇还是读懂了。

    只是陈宇不明白为什么大白会这么做，他和系统不是一体的么？！

    “或许其中有什么隐由！”陈宇自我安慰道。

    陈宇看了一下时间，起身朝外面走去。

    刚才大飞告诉他华建找他，之前手机无人接听，是在约好时间之后，换衣服把手机丢在另外的衣服里面。

    “华健老师！”陈宇在三星级酒店豪华总套见到了华建，陈宇有一种感觉，那就是这个酒店名义上是三星级，但是内在绝对不下雨四星级。

    难道是央视为了避讳上面的审查，故意如此，要不然华建这样的大牌会甘心在这种酒店居住，他们的居住房间最差也要四星级，只要有条件就是五星级的。

    “恩！你手机怎么没人接听？！”华建道。

    “换衣服忘记拿走，华健老师找我是为了？！”陈宇问道。

    “是这样的，首先一点第二次直播时间大概是一个半月，这一个半月你可以自由活动。也就是说你要离开这里。一个半月之后再回到这里。但是不准吧任何好歌曲的信息泄露出去。

    再有就是陈宇你现在还是自由身吧？！”华建沉吟了一下，说道。

    “是！”陈宇轻轻点头，他已经知道华建下面要说些什么了。

    只是有了大白的提醒还有上一世惨痛的教训，陈宇是不会选择加入娱乐公司。

    “是这样的，我很看好你，我向公司推荐了你，公司已经回复下来，不知道你有什么想法！”华建说道。

    “华建老师，实在是抱歉，我没有加入娱乐公司的想法，我喜欢自由，娱乐公司束缚太多，我不是持才傲物，而是真的喜欢自由，更何况我的情况你也知道，张希这个二代在盯着我，我如果进入公司的话保不准来个阴招，当然我知道华建哥会保护我，但是我不想让你为难，抱歉！”陈宇郑重说道。

    华建无奈的看着陈宇，眼中尽是复杂之色。

    陈宇的拒绝他事先也想过，如果张希这个人不存在的话，陈宇会加入，但是张希的存在让陈宇产生了顾忌，正如陈宇说的那样，如果真的使个阴招，把他雪藏了，他就是想哭都没地哭去，因为公司的条约在那里放着呢，条条框框的限制太多。

    如果不是他现在低位够高，公司和他的合约也是如此，现在合约很轻松就是为了留住他，

    有大佬坐镇绝对是比没大佬坐镇的公司要强太多太多。

    他没有生气，也没有认为陈宇持才傲物，他明白陈宇的考虑。

    “好的，那你以后准备怎办？！”既然无法成为同事，作为朋友也是一个不错的选择。

    “我也不清楚，我想明星之路并不是只有唱歌或者演戏，我会去学习，去挖掘，或许我会做漫画，现在国内漫画不争气，我想努把力。”陈宇此时也放开了，他和华建以后很少会有交集。

    而且他发现华建是一个比较好相处的人。

    “做漫画？！”华建显然没有想到陈宇会给出这么一个答案。

    “对啊，我有这个技术，为什么不能，剧本我都准备好了，打算做一步好玩的，好看的，有寓意的动画！”陈宇带着淡淡的微笑看着华建说道。

    华建听到陈宇说把动漫的剧本都做好了之后吓了一大跳，这小子刚才不是开玩笑是玩真的，只是他好像没有那么多钱吧？！

    不说别的，据他所知，一个流程大概是策划、编剧、美术设计、造型设计、分镜头、导演、执行导演、制片、原画、动画、修型、上色、合成、剪辑、配音、配乐、动效、背景等等方面，可以说真的很烧钱，有时候一部动画片的费用堪比好莱坞大片的成本。

    陈宇虽然现在歌曲可以赚钱，直播赚钱，但是远远不能够拿出做动画的钱！

    “你知道动漫要花多少钱么？！”华建有些好笑的看着陈宇，道。

    “知道啊！动漫是一个烧钱的工作，不过我相信我可以做得很好，华健老师要不要客串一下做我的动漫的声优啊！”陈宇笑着说道。

    “额，这不是你相信不相信的问题，国内之所以动漫没落就是因为根本就收不回成本，因为一部动漫坐下来最少要近千万资金，你确定你能够拿得出来？！”华建有些不解陈宇为什么会如此自信。

    “恩，这个我知道，不过我不会投入那么多，因为我也没有那么多钱，我只是想通过自己努力把它画出来，我画的是动画不是那种精益求精的动漫，等我回本之后我会做动漫，这需要一个过渡！我相信我的作品一定会被人喜欢的！”陈宇道。

    “我真的不知道该如何说你，说实话你是我非常看好的一个学员，你的才华真的横溢，是一个天才，我冒昧问一下，你的动画是《诛仙》么？！”华建苦笑一声，看着自信的陈宇问道。

    “不是，《诛仙》现在做不起来，因为它要求太高，我没钱没资本，我现在要做的是新故事，小孩子的故事《熊出没》，一个保护森林的有趣故事集！”陈宇道。

    “能和我说说么？！”华建问道。

    “当然，其实故事很简单，就是两头熊机智勇斗砍树坏人光头强的故事，其中穿插很多好玩的趣事，其中熊二的口头禅是“熊大，俺又饿嘞！””陈宇说着直接把熊二的声音模拟出来。

    华建初听到这个声音感觉真的很好玩，他带着一丝方言，但是感觉很亲切。

    而且这故事的亮点这个熊二就凭借这句话绝对拔得头筹。

    “不是，陈宇我发现你真是奇才，你现在有角色的造型么？！我想看看！”华建道。

    “当然有！一会我通过邮箱发给你！”陈宇笑着说道。

    “恩，谢谢。”华建心中不知道怎么回事隐隐有一种想法，或许给这个熊二当配音是一个不错的选择。

    仅仅是声音上他就很喜欢。

第三十二章《一线》

    陈宇从华建那里出来，已经六点半。

    “大白，如何把这个动画兑换出来！”陈宇问道。

    如果是在是不行的话，他只能够下载一个软件搞一搞了。

    反正有d级技能在那里放着，一个熊二很容易搞定的。

    “没问题，只需要一百声望就可以了！”大白道。

    “那兑换吧，就放在我的电脑f盘！”陈宇果断道。

    “兑换成功！”

    陈宇打开电脑，果然看到十个多g的文件夹在那里放着。

    “怎么那么大？！”陈宇很是疑惑问道。

    “当然，这可是原画，系统加工之后的作品，你要明白系统出品必属精品！怎么可能拿那种低级的货色出来。”大白很是傲气道。

    “好的吧！”陈宇对此没什么好说的。

    打开之后，发现真的如大白说的那样，这画质实在是太赞了！

    “大白，我现在的能力实话不出来这样质量原画的吧！”陈宇道。

    “没错。你的实力的确画不出来，不过如果有十万声望值购买的软件就可以了，当然哪款软件只有一百台电脑使用权，每多一个五千声望值！”大白道。

    陈宇哪能不知道大白的意思，那就是让他赶紧赚声望值买东西。

    “行了，我知道了！”陈宇在第一个文件夹里面找到了想要的东西。

    熊大熊二，光头强这三个主人公，至于其他的，陈宇并没有选择，三幅图三十多兆，陈宇不得油咋舌，这原画就是牛叉。

    打包压缩之后，陈宇通过邮件发送给华建，幸好酒店的网速够快，要不然这可需要好一会的功夫。

    “在哪？！”陈宇刚刚发送完，电话就响了起来，看了一下来电显示，大飞。

    看了一下时间，近乎七点钟了。

    “房间！”

    “我们来找你！”大飞说完就挂掉了。

    不一会的功夫，传来敲门的声音。

    陈宇打开门，发现不仅仅是柯易和马俊，还有李颖！

    “你们进来等我一下！”陈宇道。

    陈宇走回房间，把衣服穿上，然后去洗手间整理一下。

    “走吧！”

    “陈宇，真没想到你还这么臭屁！”大飞调笑道。

    “少扯，我这是注意形象，大飞,我告诉你，一个人的形象可是价值千百万。我们去哪里？！李颖，你是女孩，女士优先，你来选择！”陈宇把这个问题扔给了李颖。

    李颖一愣，愣是没有反应过来。

    “啊！我？！”

    “不是你还是我，我们五个人就你一个是姑娘，当然你如果说你是汉子，我也无所谓！”陈宇故作没好气道。

    “我不知道啊！对于这我不熟！”李颖有些尴尬道。

    “谁熟？！除了大飞！”陈宇转身看向柯易和马俊，随后补充了一句，差点把准备发言的大飞给郁闷死。

    “陈宇，你故意的吧！”大飞没好气道。

    “少贫，你的品位太独特！”陈宇丝毫不给面子道。

    看着大飞和陈宇斗嘴，柯易和马俊不由得一阵好笑，想当年他们也是如此。

    “既然这样，我们就去兰诗韵吧，那里不错！”柯易解围道。

    “行，那就去兰诗韵！”陈宇拍板道。

    五人来到柯易口中的兰诗韵，这是一家中式参观，就连装修也是那种古色古香，怪不得叫做兰诗韵这么古典的名字。

    “柯易，没有想到你还有这品好！”大飞四处打量这个兰诗韵，显然很是意外。

    “就是有些古典情节，这家店里的菜都是比较正宗的。”柯易道。

    “那得尝尝！”大飞大马哈坐在木头椅子上面。

    “请问各位客官点些什么？！”一个穿着似乎是汉服的女子走了过来，问道。

    陈宇对于古代服装并不熟悉，只晓得也是电视剧里面穿的服饰。

    “招牌菜！然后把菜单给我们一下，谢谢！”柯易道。

    “好！请稍等！”

    “柯易，你经常来这里？！”陈宇问道。

    “也不是经常来，偶尔过来。”柯易微微摇头，道。

    “哦，既然你来过，那么菜单就由你来点。”陈宇道。

    “那哪行，我们请你吃饭，怎么可能我们点，你来，想吃什么点什么！”柯易直接拒绝道。

    “得了，我这人不忌口，你们想吃啥点啥，我只是负着吃！嘿嘿！”陈宇嘿嘿一笑说道，同时把柯易递过来的菜单转移给李颖。

    “陈宇，我们哥两个跟你说声抱歉！之前对不住了！”柯易端起酒杯，和马俊一起站起来，对着陈宇诚挚道。

    “易哥，马哥，你们这可就折煞我了，之前的都已经过去，而且没啥事，你们无需和我说对不起，大家都是朋友，不需要这样。这杯酒我先干为敬，只为这段时间对你们造成的困扰表示抱歉。”陈宇端起酒杯对着桌子上面所有人道。

    说完之后，一口饮尽！

    “陈宇兄弟，你这个朋友我交了，之前的事都过去，这杯是哥哥敬你的，把我柯易当兄弟就端起酒杯喝下！”柯易看到陈宇好爽，也不扭捏。

    “行！”陈宇也不拖沓，直接干掉！

    “大白，有没有解酒的东西？！”陈宇喝完之后感觉喉咙芯子实在火辣辣的。

    “五百！大白道。

    “买！”陈宇果断选择道，现在饭一口没吃，已经四两下肚。

    接下来陈宇就感觉到一阵神清气爽，原本有些麻木的脑子开始清醒起来。

    “果然是系统出品，必属于精品！”

    柯易几人见到陈宇四两下去，依旧是清醒十足，立刻意识到，这个陈宇绝对是一个酒量极好的人。

    对视一眼，从对方的眼中读出了对方的意思。

    “灌倒他！”

    李颖作为一个女生，而且是唯一的一个女生，对于这种情况，只能默默地跟随，她此时有些后悔过来了。

    酒过三巡，菜过五味！

    大飞三人已经是醉眼朦胧。

    但是陈宇依旧是神采依旧。

    “陈宇，你打算这次结束之后干什么？！”柯易舌头已经开始麻木，有些说不清楚。

    “改行做漫画！做动画！”陈宇没有隐瞒，把想法说了出来，他已经有了打算，那就是收购一家小型出版社，出版漫画！

    反正已经有现成的漫画，不做白不做。

    就在来的路上，陈宇已经让大白帮他计算，他现在有多少钱了。

    一共五百三十四万，这些钱大部分是直播打赏和视频的钱，当然歌曲还有不少。

    让陈宇意外的是，yy娱乐居然从诛仙开始所有获得收益都是百分之十五服务费，这也是为什么他可以赚那么多钱。

    只不过这笔钱，需要在下个星期一才能够到账。

    陈宇的所有直播的视频一直在产生效益。歌曲下载也在产生效益。

    虽然目前为止陈宇只有两首歌曲，而且都不是录音师录制的，而是网友录制上传的，但是后期网友使用花钱服务录制的质量和普通的mp3

    没有太大的差别，因此歌曲出去本身的质量外，一般人听是听不出来问题的。

    虽然陈宇一直打算在录制一遍，但是一直没有抽出时间来。

    “做漫画？！”柯易惊愕道。

    “做动漫？！”李颖吃惊道。

    就是大飞也是一脸怪异的看着他。

    “怎么了，我脸上有花么？！”陈宇被看得有些不好意思，摸了一下脸，问道。

    “不是，陈宇，你是唱歌的，怎么想起来做漫画去了，而且你知道做漫画需要很多钱的么？！”柯易有些急切的问道。

    柯易的问题，正是李颖等人的心声，他们也是好奇额看着陈宇，希望陈宇给出一个满意的回复。

    “我知道啊，只是人干吗要在一个行业吊死，我又不是一定要在音乐这一行业魂，我本身就是计算机电子专业的，搞不好哪天我去做手机电脑，这个世界上没有人能够说得准未来发生什么。”陈宇到。

    “不是，陈宇我虽然不知道你是怎么想的，但是作为兄弟，可得提醒你，现在的动漫行业可是不景气啊，基本上都是亏本赚吆喝！”柯易道。

    “明白，我又没打算靠买动画片赚钱，再说了我就想试一下。原稿都已经搞定了，动画的制作正在筹备当中。”陈宇道。

    “原稿都有了？！”柯易等人十分吃惊，尼玛这不是脑子一热的决定，这是早有预谋啊！

    “对啊，已经完稿了，下面就等着收购一家小型杂志社，然后出版杂志了。”陈宇道。

    “额，你确定要收购杂志社？！”李颖吃惊的看着陈宇道。

    “怎么了，难不成你还要卖给我不成？！”陈宇玩笑道。

    “你要是真的想收购的话，我们家有一个小型杂志社，准备出手，只是价格我不能决定！”李颖沉吟了一下说道。

    “我去，李颖，没想到啊，你也是富二代啊！说实话我还真不知道你家是干啥的，那啥你家的杂志社多大规模，都有什么，价格多少，如果合适的话我就不费心思了，直接收购，说好了百分之百收购，可不是入股。”陈宇道。

    “我们家的杂志社是我哥创建的，叫做《一线》，一直以来都不景气，我父亲为了让我哥会来帮他忙，让他把杂志社卖掉，杂志社之前也是做八卦的，你懂得，销售渠道整个华东华北地区覆盖。价格我给你透个底，四百万！没有任何债务！”李颖道。

第三十三章 劝说

    在李颖说出《一线》的时候，陈宇就已经开始让大白去查找这个所谓的《一线》八卦杂志。

    “陈宇，这个一线杂志是一个成立一年半的杂志，隶属于一线娱乐传媒有限公司！资产审计四百五十万到七百万之间。四百万绝对值得，渠道如李颖说的那样，是覆盖了华北华东地区。

    收购指数：四颗星！”大白很快就给出答复。

    陈宇也为此付出了五百声望值的带价。

    “好，李颖就收购你家的了，四百万我也不讲价啥的，你和你老哥商量一下，什么时候签合约，不过钱需要下一个星期一才能到账！”陈宇趁着酒兴道。

    “恩，好！”李颖点点头，心中暗暗记下，回去就和老哥电话。

    不管怎么说陈宇不调查一下就相信她的一面之词，这是对她的信任，作为回报，她要极力促成这笔交易。

    晚上十一点人，五个人醉气冲天的回到了酒店。

    幸好回来的时候陈宇小心谨慎，走的后门，而且做了一些遮掩，没有被记者抓拍到。

    第二天一早，陈宇就收拾行李准备离开了。

    他要去完成任务，拯救希望火种的任务迫在眉睫，他不能再等下去了。

    和央视的工作人员说了一声，和熟悉的人告了一个别。

    当陈宇再次踏进响水村的时候，已经是傍晚时分！

    “张校长，我又来了！”陈宇走到张村的办公室前，带着淡淡的微笑说道。

    此时响水村小学已经正式改名为希望小学（响水村），响水村小学面积并不小，只是有很多房屋都荒废掉了。

    “陈先生！”张村看到陈宇显然很高兴。

    “张校长，没想到你的速度还真是快啊，怎么样学校的运转还好吧？！”陈宇道。

    “恩，很好，已经购买了一些课桌，还有课本，老师的工资也都补齐了！现在还剩下六万左右！这是账目表！”张村似乎有些紧张，连忙把账务拿给陈宇看。

    “张校长，你做事我放心，我来主要是两件事，一个是准备把这所学校私有化，教育模式也需要改变，但是一点，学生免费上学是不会改变的，所以我想问下张校长这如何操作，是到县教育局还是怎么办！？！

    当然对于那些家长反对私有化的，我尊重他们的选择，让他们去别的学校学习。”陈宇道。

    张村眉头紧蹙，作为一个从事教育事业那么多年的老人，他对于学校私有化是很抵触的。

    “张校长，我知道你要说什么，我真的不是那些万恶的资本家，学校私有化之后依旧是不收取符合就学条件的任何一个学生的费用，就是学杂费也是免除的，我这么做就是为了有目标的培养他们，等以后，我会建设希望初中，希望高中，然后是希望大学，阶梯式培养！”陈宇道，他从张村的一言一行可以看出张村是一个有着很传统很固执很守旧的思想。

    这一点是非常不好，希望小学肯定不是按照古板的教育模式。

    价值三十万声望值的教材绝对不是一般的，很多东西都很新颖。

    陈宇简单的看了一下，发现真的很不错，只是需要的带价实在是太大了。

    而且很多内容很新颖需要挑战老师的底线，但是不可否认的是这种教育在国外还是很常见的。

    就看国内的老师能够接受不？！

    “陈先生，你确定，小学还好，但是初中高中需要投资很大的！”张村为其担心到。

    “我明白，我正在为之努力不是么？！我的打算是在一年的时间建造希望小学九十九座！这些小学我都希望可以拥有自己的发展模式。”陈宇点点头，随后看了看外面，再次说道“张校长，我不知道你是怎么想的，我只是希望学生可以免费上学，有一个出头的机会。

    我会给他这个机会，但是能不能把握住需要他的本事，再有我就希望小学升学的事情保持中立的，只要有本事都可以去考到其他学校去。”陈宇道。

    “我想教育局不会答应你的，教育乃是立国之本，他不会把祖国未来的花朵交给一个私人！”张村坚持道。

    “不试试怎么知道呢？！”陈宇笑道，其实他心里也没底，不过陈宇相信事在人为，而且不是有大白在么。

    “既然你坚持我也不多说什么，年轻人总是需要多碰壁！不过我还是希望不管结果如何你依然能够帮助响水村的希望小学长期办下去！”张村看了一眼自信十足的陈宇，他知道现在的年轻人都是心高气傲，对什么事情都是充满了自信。

    他们是不撞个头破血流是不会回头的。

    “还有一件事，我想问一下，学校有没有因为家庭原因休学的？！”陈宇问道。

    “你怎么知道？！”张村有些意外，因为这件事并没有闹得很大，确切的说是很平常的一件事，在响水村，辍学是很正常的事情。

    “张校长，我虽然离开并不代表我对这里的事情不关心，我们可以去那位学生家里看看么？！”陈宇不想解释这个，也没法解释，因此他把话题转移。

    “可以！”张村很果断道，他倒是很希望陈宇能够出手解决那个家庭的问题，让孩子重归校园。

    两人来到了张雪的家。

    入眼的是八十年代的土瓦房，墙壁上的白石灰已经脱落，显露出里面的泥沙！

    “张家妹子！”张村在门口就大声喊道。

    “谁啊？！”从屋里走出一个中年妇女，头发已经显得苍白。

    “张家妹子，你看看你，现在老成什么样子了！哎，都是病闹得！”张村看到来人忍不住唠叨了两句。

    “嗨，这有啥，张校长你来也白来，雪儿那丫头真的没法上学，家里情况你也知道，没那条件！”白发妇女道。

    “我知道，你们家的情况我明白，这次是大善人陈先生听说张雪退学要来看看！”张村道。

    “张校长，可不能这么说，我只是一个普通的教育爱好者，并不是什么善人，张大姐，您好，虽然我不知道你们家出现了什么情况，但是我希望你们给娃一个机会，一个脱掉穷困枷锁的机会。

    知识是力量。

    如果张雪这次机会错过了，以后肯定会后悔一辈子，到最后很有可能怨恨上你们，你们也想娃子过上好日子吧！

    所以我希望你们能够同意张雪去回去上学！”陈宇诚挚道。

    “哎呀，陈先生我知道你是大好人，只是哎这么给你说吧，雪是没法回去上学了，一个家里需要个照顾人，他爹那样，没人不行，弟弟太小，姐姐又不能老回娘家。还有就是他爹也不支持娃上学，姑娘家的上学不上学都一样，等大了家人就是人家的了！”中年妇女的话印证了陈宇心中那不妙的想法。

    这个家庭果然是女子读书浪费。

    “你知不知道就是你们这种思想才让孩子没有好出路，女孩子嫁人怎么了？嫁了人就不是你闺女了，嫁了人就不能回来看你们了，嫁了人就和你们没关系了？！

    大姐，你要明白，不管是嫁人与否她都是你的女儿，您的亲生女儿，女儿过上好日子会抛弃一把屎一把尿拉把她拉车大的父母？！

    都说女儿是父母的贴心小棉袄，你们难道现在还不明白么？没有知识就意味着永远贫穷，你们不想住上大洋房？！不想顿顿吃肉？！不想上大医院求医？！

    你很清楚，你们想，但是你们要明白，你们没有雄厚的资本，你们拥有的是希望，一个对未来的美好希望，如果你们连希望都没有了，那么或者还有什么意思呢？！

    所以大姐，让孩子回去上学吧，不要让孩子大了，怨你，恨你！”陈宇语重心长道。

第三十四章 回家

    第三十四章回家

    “陈先生，还是算了吧，你的好心我们心领了！”妇女还是执意让张雪退学。

    “这位大姐，你到底在担心什么？！不需要负担学费，也就没有了经济负担，而且张雪年纪只有十岁，她能够干什么？只能够做做饭，但是这些事情都可以在放学之后去做，你是他王静莹没错，但是你没有夺取你女儿学习的权利。”陈宇有些激动，声音不由得有些大了。

    “小凤，谁啊！？”或许是因为陈宇的声音大了，吵到了里面的人。

    “孩子他爹，是张校长和支持教育发展的陈先生！”妇女大声说道。

    “让人家进屋说话啊，堵在门口像什么样子！”

    “不好意思，都忘记了，赶紧进屋坐吧！”妇女被里面的男人一提醒，当即赔笑说道。

    “那好，我就和你们当家的谈谈！”陈宇可是不会放弃的，不仅仅是失败之后他要去种植一千亩玉米，而是看到站在墙角出偷偷朝他们看的张雪的眼神，刺痛了陈宇的心。

    他一定要帮助更多的孩子有学上。

    进入堂屋，在里间一个躺在床上的男子骨型消瘦，黝黑的皮肤，还有那深洼的眼眶，颇有一种病入膏肓的情况。

    在不远处堆满了瓶瓶罐罐的药物。

    病魔拖垮的一个家啊！

    只是他又能如何能，治病不是学习，他没有那个能力，得病的人那么多，他哪有钱和心去就呢？！

    希望小学就够他忙乎的了。

    陈宇知道希望小学绝对不是终点，希望中学、希望大学在不久的将来将会被“提上日程”

    “对不起，没办法起来！”躺在床上的男子道。

    “张大哥，没事的，想必你也知道我这次来这里的目的，就是为了张雪上学的事情，我也知道在你们的观念中或许有一种女儿读书是无用的，是赔本的，等以后长大了嫁出去，就是人家的了。

    可是不管嫁人不嫁人，她都是您的女儿，她结婚了不会回来看看么？！

    他过上好日了，会忘记他的父母么？她还这么小，她还有机会，他不应该被捆缚在这里，他应该走出去，世界这么大，他应该去看看！”陈宇劝解道。

    “陈先生，我知道你是好心好意，你拿钱来支持教育，帮助我们的娃子有学上，但是你也知道我们家的情况，上完小学又能如何呢？中学总不能也免费吧，还不是一样要回家种地？！”

    “只要是能够考上，我就资助上学，并且希望小学我会设立奖学金，每年学年度第一的学生可以拿到五百块。第二第三可以拿到三百块！”陈宇这话即使对张村说的也是对躺在床上的中年人说的。

    躺在床上的中年人看着站在门口想进不敢进的女儿，沉吟了很久，道“好吧，就让娃试试，我这副样子已经拖累这个家了，不能在拖累娃寻找幸福！”

    “恩，谢谢！”陈宇诚挚的鞠躬道。

    “使我们谢谢你才对！”躺在床上的男子，看到陈宇给他鞠躬道谢，顿时受宠若惊，他虽然大字不识几个。但是基本的做人道理还是懂的。

    陈宇说的他也明白，就是老一辈的思想传递下来，想要一时间改变实在是太难了。“小雪，还不过来谢谢陈老师！”张雪的王静莹，看到站在一边，水汪汪的大眼睛直勾勾的看着这里的小雪说道。

    “谢谢，陈老师！”小雪怯怯懦懦走了过来，水汪汪的大眼睛感激的看着陈宇道。

    “谢我最好的方式就是好好学习！懂么？！”陈宇抚摸着张雪的头，轻声溺爱道。

    “恩！”张雪郑重的点点头。

    “既然这样，张校长我们就先告辞吧！”陈宇到。事情解决了，陈宇自然要离开，他还有另外的事情需要办，只不过这件事情需要陈宇做完一件事，那就是收购一线传媒之后才可以。

    他会以慈善企业家的名义来收购希望小学（响水村）！

    “陈先生，张校长在这里吃了饭再走吧！”张雪王静莹，招呼道。

    “不用了，还有事！”陈宇婉言拒绝。

    两人离开张雪家里不久。

    陈宇掏出一万块钱“张校长，这一万块麻烦帮我转交给张雪的父母，就说这一万块是借给她们的，十五年之后希望张雪能够拿着大学文凭，拿着自己赚的钱还给希望小学（响水村）！”

    陈宇没有说是给张雪家，而是说借，这就是不想让张雪还有张雪父母的自尊心受到歧视。

    “谢谢！”张村再傻也明白陈宇的用意，他没有想到这个年轻人做事这么老道，懂得换位思考。

    此时张村开始发自内心的敬佩陈宇。

    虽然不知道陈宇是干什么的，但是他绝对不是那种超级有钱的人，陈宇的装束就可以看出，不是那种雍容华贵的风格，反倒是有些简约。

    但是在陈宇身上又显得很是时尚。

    再有就是陈宇来的时候不是开车，反倒是乘坐出租车，所以张村可以肯定对付绝对不是什么超级富豪的儿子过来发善心。

    而是一个真的想要做慈善事业的年轻人。

    “没事，我就先走了，等我处理好手头的事情，我会再来找你，希望当时候可以和我一起去教育局把学校这件事办理了！”陈宇道。

    “好的，到时候你来找我就可以了！”张村道，心中依然不解为什么陈宇非要让学校私有化。

    思前想后得到的结果就是陈宇可能在为以后培养人才做准备。

    只是这个理由很牵强，因为他判定的是陈宇并不是什么超级富豪的二代。

    “那好，我就先走了！”陈宇和张村道别。

    “我送送你！”张村道。

    “不用！”陈宇婉拒，背着包，朝前走去。

    陈宇并没有去别的地方，而是选择了回家看看。

    陈宇的家也在州徐，而且还在龙飞之地。

    “妈，我回来了！”陈宇未进家门，就大声喊道。

    “你咋回来了？这不过年不过节的你回来干啥，浪费钱！”妈妈虽然嘴上念叨，但是心里还是很想念儿子，那满满的思念，那满满的留恋。

    “哎呀，妈，你儿子现在不差钱！”陈宇放下行李，狠狠地抱住已经白发苍苍的妈妈，道。

    “行了，就会说些好听的。还不差钱，你能赚几个钱，赶紧的，把行李放下，洗洗手，准备吃晚饭！”妈妈满面笑容道。

    她知道，儿子对她从来不讲苦不讲累，都是讲好的。

    就是不让他们担心。

    “回来了！”陈瑞依旧是威严，不回去表达，但是陈宇能够感觉得出他平静呆滞的外表下隐藏着欢乐高兴的心。

    “恩，想家了，就回来呗，怎么爸，不欢迎你儿子回来啊！”陈宇故作心酸道。

    “没事别回来，会让乡里邻居的说闲话！”陈瑞道。

    陈宇明白陈瑞是一个很爱面子的人，虽然心里很想儿子，但是如果孩子出去工作经常回来会被人说闲话，说没出息，而陈瑞很抵触这个，所以才会有此言。

    “少听你爸的，就是死要面子活受罪，儿子回来咋地啦，他们谁爱说谁说去。”王静莹这个时候走了过来很是强硬的“训斥”陈瑞。

    “行，我不和你争！爱回来就回来好吧！”陈瑞面对王静莹时，本想强硬但是没有强硬的起来。

    “好了，您儿子不就是回个家么，至于这么大惊小怪的么。又不是不走了！”陈宇看着斗气的父母，道。

    “儿子，你想啥时走啥时走，不用理你爹，他就是一个神经病，自己儿子回家还要看别人脸色，真是丢人！”王静莹揶揄道。

    “妈，吃饭，我饿了！”陈宇当即转移话题，因为他看到陈瑞要发怒了。

    虽然不至于干架，但是争吵是必不可少的。

    “恩！端碗去！”王静莹对陈宇道。

    “好嘞！”

    吃完饭，“妈，姐她们经常回来吧？！”陈宇到。

    “恩，经常回来，你二姐在南都，回不来，你在沪市也回不来，你二姐就经常回来帮忙，看我们！”王静莹道。

    “那就好，妈，这里面有十万块，密码是你生日，菜地扔掉吧，你儿子现在有钱了。而且我以后也不会缺钱，十万块先花着，如果不够的话再给我电话！”陈宇拿出一张华夏银行卡交给王静莹，道。

    虽然他可以给王静莹更多，但是陈宇没有这么做，首先他的父母一辈子都是农民，十万块已经不是一个小数目，陈宇不想让他们平静的生活被打乱，所以他给了一个十万数额，这基本上使他们能够接受的极限。

    “这钱你自己拿着，我和你爸不能帮你啥，你在外面一个人也不容易，十万块想必是吃了省吃俭用攒下来的。妈知道你孝顺，有这个心就行！”王静莹没有接，而是心情有些沉重的说道。

    “是啊，你自己收着，到时候急用钱的时候，不要犯难，在外面不要不舍得花钱，钱是王八蛋，花了咱再赚！”陈瑞道。

    “爸妈，我真的不需要，我现在已经是一个名人，你们在过几天就可以在央视上面看到我了。

    以后你儿子只会赚越来越多的钱，这些钱你们拿着花，还有菜地不要种植了，你儿子怎么说都是有头有脸的人物，被媒体知道了会说闲话的！”陈宇担心父母放不开中了十几年的地，道。

    “你不要骗你爹！”陈瑞显然不信。

    “我骗你干啥，我说的都是实话，以后每一个月都会给你们打钱，我知道你们这辈子都是苦过来的，一时间享受不了那种奢华的生活，我也不想打乱你们的生活节奏，但是这菜是不能再种了，你们可以给大姐二姐带带孩子啥的。以后每一个月我都会打两万快给你们。”陈宇道。

    “儿子你给我详细说说你这段时间都做了什么，怎么一下子赚了那么多钱，你妈心里不踏实！”王静莹道。

第三十五章 收购《一线》

    陈宇无奈，只能编制“谎言”！

    把故事叙述的更加真实一些，当然这少不了大白的帮助。

    陈宇在家里待了三天，就被父亲陈瑞“赶了”出来。

    母亲的甲亢不是有钱就能治好的，他是一种需要静养的病，父亲是有病难医，医生曾经告诉他们，如果父亲执意吸烟喝酒，他的病就不要想好！

    可是父亲根本就戒不了烟酒，陈宇无奈只能给些钱让买些好烟好酒。

    缓和一下身体，等到声望值足够的时候，他会用声望值从系统里面兑换一些治疗疾病，回复健康，强健身体的药物。

    陈宇这次来的地方是沪市，也是之前住的地下室，只是这个时候陈宇已经在这里租好房子了。

    毕竟他现在的身份再继续住地下室有些不合适。

    “李颖，我倒沪市了，你在哪？！”陈宇收拾好之后，拿出手机给李颖打了一个电话。

    “陈宇，你这么快就到了？！我现在在学校，我已经把你的电话给我哥了，有什么事情你们谈就可以了！他的电话号码我这就告诉你！”李颖听到陈宇已经回到沪市显得很意外。

    “好的，短信啊！”陈宇道。

    “好的，那就先这样，我在上课，拜！”李颖说完就挂掉了电话。

    “没想到这丫头居然还有心情上课，够上进的！”陈宇低声念叨一声。

    很快，陈宇就接到了李颖的短信。

    “喂，您好，是李风和李先生么？！”陈宇根据电话号码打了过去。

    “我是，你是？！”李风和问道。

    “我是李颖的朋友陈宇，就是要买一线传媒的那个人，不知道李总什么时候有空，我们见面谈一下！”陈宇道。

    “我一直在公司，我现在给你说一下地点！”李风和道。

    他之前开一线传媒就是为了跑几个小明星玩玩，现在成家了，陈风和的父亲自然不会任由儿子这么下去。

    所以要求他把一线卖掉，然后老老实实的做生意。

    结婚之后的李风和也安稳下来，看着娇媚可人的老婆。

    所以李风和答应老爹，把一线传媒给卖掉。

    两个小时后，陈宇到了李风和说的公司地址。

    这家公司并不是很大，是做贸易生意的。

    “你好，请问有什么可以帮助你的么？！”陈宇初进这家颖和贸易股份有限公司前台就很是职业性的问道。

    “你好，我是来找你们总经理李风和李先生的，我和他有约，你可以打电话确定一下！”陈宇带着浅淡的微笑道。

    “好的！”前台很是客气应了一声，然后就开始拨打请电话确认。

    很快漂亮前台放下电话，道“您好，这位先生，总经理已经在办公室等您了！我这就带您过去！”

    “谢谢！”陈宇道。

    前台有两个人，所以一个带路还有一个人留守。

    “请进！”前台把陈宇交给李风和的秘书，然后秘书直接敲门。

    “李总，陈先生来了！”漂亮女秘书带着职业性的微笑，前凸后翘，一身职业ol装束，肉色丝袜，细长美腿，更重要的是陈宇发现这个秘书看李风和的时候眼神有些怪怪的。

    “难不成，这两人有一腿？！”陈宇在脑海中猛然想到一句流传于网络上面的经典话语。

    “有事秘书干，没事干秘书！”

    “李总，您好！”陈宇不卑不恭的走过去，笑道。此时作为秘书，王晓霞开始为陈宇准备茶水。

    “陈先生，我听我妹妹多次夸赞，如今看来，陈先生真是有大家风范啊！请坐！”李风和笑着说道，大花轿人人抬，陈宇可不会这么享受。

    “李先生说笑了，我就是一个小小主播，还是网络的。走了狗屎运，被网友们喜欢了一下，赚了些钱，所以想找份投资！”陈宇笑道。

    “陈先生你可不是小主播啊，被称为百变魔喉，上帝之音！现在粉丝可是数百万，您要是小主播的话，让那些小明星怎么活啊！”李风和在妹妹李颖告诉陈宇要收购一线传媒的时候就开始调查陈宇了。

    手下有一个娱乐八卦媒体，对于这个自然是轻车熟路。

    很快陈宇的档案就被放在他的办公桌上。

    当看到陈宇被网络上成为百变魔喉，上帝之音的时候，好奇在千度上搜索一下，看完之后，不由得感叹这家伙就是一个妖孽。

    这种声音变换已经远远超越了人类。

    而且现在也是yy的钻石主播。

    李风和从妹妹的口气中听出妹妹李颖对陈宇的看法有些不太寻常，具体哪里不寻常也说不出来。

    说是普通朋友，但是这朋友的关心程度和说话角度都值得商榷。

    李风和也问了一下妹妹，是不是喜欢上李颖。

    结果被这个宝贝妹妹训斥了一番。

    其实一线传媒他的底线是五百万到六百万，但是她妹妹一句话，就让他损失了近两百万。

    不过为了妹妹幸福，两百万又算得了什么。况且四百万也不亏，因为他给他老爹说的价格就是低于四百万不能卖，正好当时李颖在身边。

    这个这个傻姑娘直接按照最低价格卖给了陈宇。

    说中间没有弯弯绕绕，傻子都不信！

    “陈先生真的打算收购一线传媒？！”李风和邀请陈宇坐下来问道。

    “这是自然，我虽然不知道一线传媒具体什么情况，但是我相信李颖。”陈宇轻声道，他这句话说的有些大了，他会相信一个见过几次面的人，虽然这个人是个漂亮妹子，如果不是大白的保证，陈宇绝对不会拿出四百万相信一个见过几次面的人。

    “谢谢！你的信任得到了回报，一线传媒的价值绝对在四百万以上，这一点你可以找人查一下，如果不是老爹逼迫，老婆压迫，我也不会出手这个一线传媒，这是一线传媒资料，只是我想不通的是，一线传媒是做八卦的，而我妹妹说你打算用来做漫画？！这好像有些不搭边吧？！”李风和把早就准备好的一线资料拿出来，摆放在陈宇跟前，道。

    “我这不是懒省事吗，你也知道想要重新办一家杂志社真的太麻烦，而且这个渠道也不好弄，所以我就打算收购一家杂志社，至于说漫画和八卦，这个没事，到时候多办理一本就可以了，这个一线暂停！”陈宇道。

    “你不打算继续办理八卦杂志，虽然不是很赚钱，但是一年五六百万还是没问题的！”李风和道。

    “暂时不办了，没事老师八卦人家的事情干嘛，我能就像做些漫画，做些喜欢的动漫！”陈宇微微摇头，道。

    八卦杂志在陈宇的心中只有一点那就是无底线的无节操的抓拍偷拍，不然很难赚到钱。

    当然后期陈宇或许会做，但是目前是不打算做的。

    “好吧，你看下，如果没问题我们就签约！”李风和点点头，依旧不失风范，带着淡淡的微笑，成熟稳重和煦春风，给人很随和很温暖的感觉。

    “又是一个祸害！”陈宇心中暗道一声。

    低头查看起来。

    说是查看，不如说是让大白查看！

    过了十分多钟！陈宇放下手中的资料。

    “没问题，我们签约吧！”陈宇道。

    “好，你稍等一下我让秘书去打印一份合同！”李风和道。

    “恩！”

    不一会的功夫，漂亮女秘书走了进来，手里多了两份合同。

    “看一下！”李风和把合同交给陈宇到。

    “好！”

    “没问题！”五分钟之后，陈宇抬头对李风和道。

    “那好，我们就签字吧！”

    接下来的交易过程很顺利，陈宇账户里面已经有五百万，但是转账的话必须要到银行去转，陈宇和李风和一起去了工商银行，办理转账。

    “合作愉快，希望下次能够再次合作！”李风和道。

    “合作愉快！我也期待！”陈宇礼貌道。

    “你住哪？我送你！”李风和提出邀请。

    “不用，我还有些事，你先走吧，估计公司还有很多事情在等着你！”陈宇婉言拒绝李风和的好意。

    “那好，我就先回去了。有事再联系！”李风和也不推脱，本身提出送陈宇就是一个礼貌性的回应。

    陈宇目送李风和开着奔驰座驾离去，心道“自己是不是也该买一辆车了？！”

第三十六章 整顿

    ps:不好意思这两天更新有些满了，主要是因为突然发生一些事情，忙得不可开交。

    第二天，陈宇来到了一线传媒。

    作为一线传媒的总经理王曦自然早就得知一线易主的消息，并且并且陈宇和王曦通过电话。

    “陈总！”王曦看陈宇的眼神有些怪异。

    “王总，我脸上有什么东西么？！”陈宇被看得有些不自在，下意识的在脸上摸了摸，问道。

    “没有，只是很震惊吧了，没有想到各大媒体一直在寻找的人居然收购了一家八卦杂志，又是我的老板！”王曦道。

    “这没有什么好震惊的，现在的一线的确是做娱乐八卦的，但是我想你也从李总那里得到消息，一线改做动漫了，当然并不是说改行做动漫就会裁人，一线公司员工依旧正常工作，给你们已给星期的时间把工作由八卦娱乐转移到动漫上面来。

    我相信你们可以的！”陈宇带着淡淡自信的微笑说道。

    “陈总，你放心一定可以的。如果适应不了这个只能让他离开，毕竟这是一个不断改变不断适应的社会。”王曦保证到，这是在向陈宇表忠心。

    “话虽如此，不过有些事情不必太计较。如果真的不适合，或者无法改变，我们也没办法！”陈宇道。

    “恩，陈总，要不要开一个会，告诉大家这件事情！”王曦道。

    “半个小时后，会议室全体会议吧！”陈宇想了一下说道。

    既然转行，那么全体员工大会是必须的，虽然这个员工大会一般都在食堂或者是礼堂亦或者是酒店，但是陈宇现在可没有那么多时间金钱精力去搞这些，他能做的就是快点把这些事情处理掉，赶紧的宣传卖出去，赚些声望值。

    “大白，帮我在微薄上发表一个说说，就说明晚六点半，不见不散！”陈宇对大白道。

    “好的！”大白应了一声。

    半个小时后，一线公司全体上下五十多人全部集中在会议室，这让不是很大的会议室显得有些拥挤。

    “各位请安静，下面让我们用热烈的掌声欢迎我们的新老板陈宇陈总！”王曦站在会议室中间前面大声说道。

    “啪啪啪！”

    “我擦，不是吧，这老板怎么看起来这么眼熟啊！”

    “海燕，啥情况？你的小情人？！”一个带着厚厚眼镜框的年轻女子小声嬉笑道。

    “死去，你没有发现，他很想最近火得一塌糊涂的网络神主播，上帝之音，百变魔喉的雨落清秋――陈宇么？！”海燕没好气道。

    “你不说还没有注意，现在看起来还真是如此，不仅仅是像，而是根本就是啊，你看看这眉毛，这皮肤，这脸蛋，这身材，简直就是魔鬼，哎呀，我的小心脏，有一个娱乐圈的小鲜肉诞生了！”

    “是啊，身材真的很不错，关键是还有实力，不仅仅是歌曲创作《同桌的你》还有《董小姐》都是很好听很清新的歌曲，人家讲故事的能力更是登峰造极，我估计全世界独一份，你说陈宇要是申请吉尼斯的话会不会成功？！”

    “肯定成功，这嗓子简直就是上帝之音，我是没有见到有人在这么牛叉过，就是一度牛叉极限的大牛人阳光也没这牛叉！

    只是吉尼斯会不会记录就不知道了，毕竟陈宇的声音是变成那些没有出现在现实世界的声音，所以显得有些无法旁证！”

    “恩，只是陈宇怎么会成为我们的老板，要知道他可是小主播出身，应该没有那么多钱收购吧？！”

    “嘿嘿，不要说话，领导看着呢？！”

    也不知道是谁提醒了一声，原本微微议论声音平息下去。

    “呵呵，看样子在座的各位有很多认识我的，最近这段时间貌似我很火！”陈宇带着阳光的笑容看着众人，语气缓和，如清风一般道。

    “那个，陈总你不是很火，你是超级火！你不知道我们公司现在百分之八十五都是你的粉丝。特别喜欢你的话《诛仙》”一个似乎刚刚实习的年轻女孩，有些无所顾忌道。

    她长得并不是很漂亮，但是很乐观的态度，让她看起来是那么的舒服。

    “谢谢！谢谢各位支持，能在这里看到各位，和各位一起共事是陈宇的荣幸。下面要宣布一些事情，就由王总来说吧！”陈宇把讲话权利让给王曦。

    毕竟以后一线需要王曦来经营。

    “大家不要担心，并不是裁人，而是公司转型。

    公司之前主要是娱乐八卦，现在转型做动漫。”

    王曦话音落下，就像是一颗手榴弹扔进了平静的湖面。

    怦然炸开了。

    “做动漫？！那我们这些娱乐记者不是要失业？！”

    “是啊，虽然狗仔队不好做，但是比失业强啊，再说了好好的娱乐新闻不做，做什么漫画啊！”

    “就是国内的漫画都是小孩子过家家，怎么能够活下去！”

    “鬼都知道漫画不盈利，难道陈总脑子烧糊涂了！”

    “看来要失业了！”

    “哎，实习期还没过呢？！”

    陈宇没有说话，脸上依旧是淡淡的微笑看着所有的人反应，它能够明白眼前这么多人会有这么大的反应。

    国内的漫画市场实在是太不景气，只有一些公司为了应付政策，在做着哄小孩子都哄不住的漫画。

    “安静！公司的转型已经无法改变，之前的记者全部转行做客服做销售！以后你们依然有机会做回记者，不过那个时候你们将不再是狗仔队，而是实实在在的记者。陈总给我说，一年半之后，《一线》将会重新开启！到时候一线的业务将不再仅仅限于那些一般的三五线明星采访，而是专业的娱乐记者。

    如果谁觉得自己在这里实在是没有前途，没有施展你才华的地方，我也不强求，强扭的瓜不甜。”王曦沉声道。

    过了好一会，沉寂的会议室终于有人说话了。

    “王总，陈总对不起，我觉得我还是适合做记者！”

    “王总，陈总，对不起！”

    ・・・・

    “还有么？！”陆陆续续十五个人选择退出之后，王曦和陈宇依旧面无表情，道。

    所有人都低着头，这年头找一份工作不容易，改行就改行，反正做狗仔被人指着头皮骂。

    做一个安逸的客服也不错。

    “好，既然没有人退出，那么选择退出的人一会去财务处领取你们的薪水。陈总说过，退出的人他不会怪你们，路是每一个人走的，没有人有权利去帮你决定，李峰，每一个都多给一个月的工资，他们在公司没有功劳也有苦劳。我们能做的就只有这些了！”王曦道。

    王曦的话更是让退出的十五人脸如火烧。

    “王总，我们不要了，我们选择退出已经很对不起了，不能再要这笔钱了！”其中有一个男子受不了了，大声说道。

    “是啊，我们不能要！”

    人都是有着跟从性，一个人带头，后面的人也陆陆续续选择拒绝。

    “没事，这笔钱你们拿着，你们出去找工作也是需要时间，这钱就当是对你们的补偿！”陈宇道。

    “李峰，你去帮他们办理离职手续吧！”王曦对李峰道。

    “好的！”

    李峰带着这十五人朝外面走去。

    既然选择退出，那么就没有必要留在这里继续开会。

    “好了，他们选择离去不要影响你们，再次我重申一点，你们虽然转变了工作，但是薪水不变，最起码三个月是不会改变的。

    在三个月之后会根据表现，薪水有所调整。现在各位看一下这个！”王曦说着打开投影仪，把优盘插入电脑。

    打开一个文件。

    u盘是陈宇给王曦的，里面装的自然是《熊出没》的原画。

    众人抬起头看向显示仪，当他们看到文件夹的名字时，已然知道他们即将做的漫画是什么了！

第三十七章 准备录歌

    王曦打开图片浏览器。

    很快在投影仪上面就出现了巨大的熊出没原画！

    “大家看到的就是我们要做的漫画，叫做熊出没，是用夸张的卡通手法讲述森林保护者熊兄弟与破坏森林、采伐原木、并占领土地开发创业实验田的光头强之间上演的一幕幕搞笑对决。

    这个故事精彩之处不在于漫画风格，而是有趣诙谐。

    而且做成动画之后才能够显出来他的不凡！

    你们看到这个有些憨厚的皮肤发黄的熊，他是熊二。

    在故事里面，熊二的口头禅就是“熊大，xxxx俺又饿嘞！””陈宇说着用上了熊二在动画里面的声音。

    “噗呲！”

    “嘻嘻！”

    “好好玩！”

    ・・・・・・很多女性被陈宇这一嗓子逗笑了。

    “熊大呢，怎么说呢，他是一头聪颖、智慧无边的雄性狗熊，懂得坚持主见的重要性，足智多谋，喜欢母熊翠花，常常为了讨好翠花与胞弟熊二互相竞争；在讨好翠花这一方面，熊大略逊于熊二。

    熊二，憨厚可爱，力大无穷，特别是激发某种野性的时候。它比较聪明却好吃懒做的雄性狗熊，小动物们落难，熊二都会挺身而出，运用智慧打败光头强。

    最后要说的就是光头强！

    这个光头强实在是一个很有特色的人物。

    他聪明无比，但经常聪明反被聪明误。多才多艺，会跳舞、游泳、钓鱼、唱歌等。其实他一点也不计较狗熊们去他家吃喝玩乐，他如果真的计较，熊们就不可能这么快活了，只是，遗憾的是我们多才多艺的光头强是一个经常由于剧情需要而失败的家伙。”陈宇简单的讲述了一下熊出没的三个主人公的故事。

    下面的人看的听得也津津有味。

    只不过留绕在耳畔的还是陈宇那一句熊二的口头禅“熊大，俺又饿嘞！”

    “看到很多女同事笑了，是不是感觉很好玩啊？！”陈宇笑呵呵的道。

    谁知陈宇这一询问，让原本有些活跃的气氛，顿时如同掉入冰窖一般。

    冷气袭人！

    “你们干嘛这幅表情？！”陈宇疑惑道。

    “陈总，是挺玩的，尤其是熊二的口头禅！感觉怪怪的，但是老是在脑海中响起！”马依看着陈宇，有些怯怯道。

    “你们也是这种想法么？！”陈宇看向其他人。

    之间其他人也是默默点头，大部分是女士，虽然男士点头不多，但是看表情也不难看出他们也是这个想法的。

    “那就说明他是一个好作品，一个能够让人记住的作品！现在原告已经搞定，那么要做的就是出版了，还有销售渠道也要做好。这一点王曦你负责，你比较清楚，至于宣传你们开动脑筋。

    另外，人事部，开始招收动漫制作的成员！开始熊出没的动漫制作，动画不比杂志，他需要很多功夫和技术！”陈宇道。

    “是，陈总！”王曦应声道，既然公司该行运营动漫，自然需要招收动画人才。

    “恩，现就这样，这一期的杂志发表之后将不再发表，财务处做好财务工作，我先向公司里面打一百万！”陈宇沉吟了一下道。目前他就只有这么多钱。

    陈宇也知道一百万看起来不少，但是真正运作起来，就显得杯水车薪了。

    所以陈宇现在很需要努力赚钱。

    “陈宇，你有福利了。”大白在陈宇沉思的时候，道。

    “什么福利！”陈宇有些好奇，这个时候大白给他说福利，显然有些意外。

    大白口中的福利基本上都是来自系统，但是系统一直都是抠门的形象。

    “基于宿主成立了第一家公司，特此奖励网购网站一个类型类似地球的京东和天猫的综合体，奖励效率加速卡一张，使用此卡，可以加快工作效率，效率是之前十倍，持续时间一星期。

    介于宿主公司主营动漫，特此补助专业计算机一百台，内置一百分动漫制作软件，获取条件“十万声望值！”！”

    看到这些奖励，陈宇欣喜若狂，虽然最后一条奖励有些坑人的味道，但是即使系统不给出这个条件，它也是需要购买动漫制作软件的。

    十万声望值距离还差一万多一点。

    “王曦，你知道哪里有空置的录音室么？！我要借用一下，把《同桌的你》和《董小姐》录制一下！另外我把熊出没的主题歌曲也录制一下！”陈宇对王曦问道，他相信王曦在娱乐圈混了这么长时间，肯定知道的。

    “我打电话问一下老李，他的录音室有没有空着！”王曦听到陈宇录制同桌的你》和《董小姐》很是欣喜，毕竟有这两首歌曲录制成功之后可以为陈宇创造更多利润，更重要的是陈宇有钱了，就相当于公司有钱了，公司有钱了就可以继续运转下去，那么这么多人就不必面临失业的问题。

    “那好，你联系一下！”陈宇道。

    “老李，你的录音室还空着没？！”王曦问道。

    “恩，今天和明天都没有人租用，空着的！”对面的老李回应道。

    “是这样的，最近很火，创作歌曲同桌的你》和《董小姐》的陈宇，也是我现在的老板要去你那里录制一下这两首歌曲，你帮着录制一下！价格你看着办！”王曦和老李显然很熟悉，要不然王曦不会这么说话。

    “没问题，不就是两首歌，免费录制，下午你们过来就是，我在这里等你们，我们多年交情了！”老李很干脆道。

    “行，那天找你喝酒！就先这样了，我下午过去！”王曦道。

    “好！”老李回应一声。

    “陈总，下午就可以过去。”王曦道。

    “那好，我们就下午过去！”陈宇点头，道。

    陈宇在这期间把钱转到一线账户上。

    下午，王曦和陈宇来到了老李的录音室。

    “陈总，虽然这录音室是私人的，但是设备绝对比那些公司的都要好，老李在上面砸了五百多万，可以说把老婆本都砸里面了去了，所有的设备都是世界顶级的。”王曦对陈宇道，录音师的位置并不是很好，确切的说是在一个小区里面。

    “一会钱该多少就是多少，毕竟这东西损耗也是需要钱维修的！”陈宇到。他不想因为录制歌曲而欠一个人情，有时候人情债是最难还掉。

    “陈总！”王曦想说什么，陈宇制止了“王曦，我的性格你或许不会明白，但是有一点你要记住，一码归一码，我来这里录制歌曲，使用人家设备，就必然会造成损耗，虽然很小，但是人家也是靠这个赚钱，我们不能断人家财路，你想一下，他给你免费一个，给他免费一个，到最后人家喝西北风去，所以有些钱能够省，但是有些钱绝对不能省。”

    “我明白了，陈总，录制完之后我就把钱打给他！”王曦领悟，他明白陈宇的意思。

    心中也更加清晰如何面对陈宇的方针路线。

    “恩，我们上去吧！”陈宇道。

    “老李，开门！”王曦敲门道。

    “来了！”老李开门，看到陈宇和王曦，笑着问候道。

    “恩，给你介绍一下，这位是我现在的老板，也是目前网络最火红人，他的《同桌的你》和《董小姐》被很多网友喜欢。

    话《诛仙》更是展现了他的上帝之音，让万千网友痴迷。”王曦带着自信的笑容对老李说道。

    “恩，这我知道，我也看了那些视频，真的非常好，完全超乎了极限，上帝之音的称呼很符合，陈先生大才！”老李点点头，表示赞同王曦的看法

    “李老师说笑了，我只是嗓子有些特殊，这些都是爹妈给的，什么上帝之音，百变魔喉都是网友抬爱，我只是一个嗓子有些特殊的普通人，如果非要说不同，就是我的嗓子和普通人相比好了一些。仅此而已！”陈宇谦虚道。

    老李没有想到陈宇会这么谦恭，按照他的想法，这么年轻，又有那么牛逼的能力，不仅仅是嗓子，还有创作头脑，简直就是一个天才，应该有些天才的傲气，或者说有一身的傲气。说得不好听就是有些持才傲物，看不起人的样子，但是陈宇完全没有，就和一个知书达理的教书人。

    “我可没与说笑，认识下，我叫李明海，也被圈里的人叫做老李，很高兴有这次合作的机会！”李明海道。

    “我也是！”陈宇轻轻和李明海握了一下手，礼貌道。

    “这是伴奏！”陈宇从包里掏出u盘！

    这里面是陈宇通过系统加工的伴奏，绝对是完美。

    当然陈宇也为此付出了三百声望值的带价。

    因为这些歌曲陈宇都会，所以兑换的价格基本上就是一些工本费。

    如果陈宇要兑换他不会的歌曲，三首歌曲最起码也要三万！经典歌曲更是达到了三十万三百万。

    好在陈宇脑海中还有不少好歌，当然有些经典歌曲陈宇并不会，他毕竟只是一个学习音乐几年的大学生，不是混迹音乐圈几十年的老人，所以对于歌曲熟悉认知也仅限于一些经典或者是十分火热流行的歌曲。

    “恩，我们开始吧，你先开一下嗓子，我来调整一下设备。”李明海接过u盘，道。

第三十八章爱你一生一世

    十五分钟后，陈宇开嗓完毕。

    “好了？！”李明海看到陈宇走了过来，不确定问道。

    “恩！”陈宇点头应道。

    “那就开始吧！”李明海道。

    “好！”陈宇道。

    在期间李明海也把陈宇给他的伴奏试听了一遍，发现一点问题都没有，简直就是完美。

    “对了，陈宇，你这个u盘里面有三首歌曲，除却《同桌的你》和《董小姐》之外，另外一首《我还有一点小糊涂》也是这次录制么？！”李明海想到u盘里面三首伴奏问道。

    “没错，这次录制三首歌曲，最后一首是主题曲，也要录制，很短两分钟左右！”陈宇点点头道。

    “ok！”李明海没有了疑问，打了一个ok的收拾。

    陈宇走了进去，拿起耳麦套在头上，虽然没有录制过，但是陈宇也看过系统给的录制说明步奏。

    陈宇呼了一下麦。

    感觉可以。

    朝着李明海打了一个ok的收拾。

    顿时耳机里面传来伴奏的声音。

    在外面的李明海和王曦各自拿着一个耳麦套在头上。

    录制的第一首歌曲是《同桌的你》！

    “明天你是否会想起昨天你写的日记

    明天你是否还惦记曾经最爱哭的你

    老师们都已想不起猜不出问题的你”

    陈宇在节奏点的时候，完美切入。

    这一切都听在李明海耳朵里，本以为陈宇是野路子出身，对于音乐切入点会有些陌生，但是他没有想到的事陈宇的切入点会这么的完美。

    简直堪比那些天王天后。

    陈宇有如此工地一个是系统纠正，还有一个就是上一世陈宇魔鬼四年的疯狂训练，让他对音乐的切入点已经有了条件反射的程度。

    每一次唱歌到了歌曲的切入点，就如同条件反射一般，直接切入，干净利落，从不拖沓一丝一毫。

    一首歌曲很快就录制完，李明海和王曦依旧是意犹未尽，这录制简直就不需要修正了，很多歌手录制歌曲，到最后都需要把声音修正，因为切入点不准确，歌曲搭配起来不匹配。

    一个顶级的音乐制作人能够把一首歌曲原本分离的两首歌合成完美天衣无缝的歌曲。

    对于一个歌手来说，拥有一个好的音乐制作人绝对是非常值得庆幸的事情。

    “完美！”待陈宇走出来，李明海毫不吝啬的说道。

    “谢谢，我可以试听一下么？！”陈宇道。

    “当然！”李明海把耳麦递给陈宇，然后摁下了播放按钮。

    听到一半陈宇就没有继续听下去。

    因为系统已经给出评分，七十五分！

    也就意味着陈宇还有二十五分的提升空间。

    必须要做到最好。

    “陈宇，你要不要尝试一下梦幻空间！”大白这个时候说道。

    “什么意思？”陈宇有些不明白，这个突然冒出来的梦幻空间是什么东西。

    “梦幻空间，他是一个很神奇的空间，在这个空间可以让你变成梦幻空间形成的空间主角，体验一下主角的切身感受，故事可以自己导入，也可以由系统生成。

    系统生成消耗总声望值的百分之二十！

    陈宇，《同桌的你》这首歌曲你进入梦幻空间体悟一下，再去唱，会更好！”大白道。

    “自己导入要多少？！”陈宇沉吟了一下问道。

    现在声望值已经迫近八万了，那个十万的高坡似乎一直爬不过去。

    “一万！”大白没有拖沓，直接道。

    “多长时间？！”陈宇问道。

    “现实世界十五分钟！”大白道。

    “李老师，给我二十分钟，这首歌曲重新录制！”陈宇对李明海道，声音中带着一丝歉意得味道。

    “为什么？这首歌已经录制的很完美了，没有一点技术性的失误！”李明海道。

    “是没有技术性的失误，但是他不在情绪当中，换句话说，歌曲的感情我没唱出来，我需要一点时间酝酿一下！”陈宇看着李明海的眼睛，道。

    “好！我喜欢追求完美的人，你先去酝酿，我等着！”李明海笑了，笑得很开心，遇到这样的人太难得了。

    现在的歌手只是想要快速的录制完，至于歌曲里面酝酿感情什么的？都是浮云。对他们来说屁都不是。

    “陈宇，推荐你使用系统给出的故事版本，毕竟系统出品必属精品!”陈宇刚刚找了一个位置准备进入梦幻空间的时候，大白突然道。

    “大白，难道我之前的故事不行么？！”陈宇有些皱眉，毕竟系统出品的确是精品，可是那时需要声望值的，虽然不是很多，只有两千，但是两千也不是一个小数目啊！

    “不是不行，是效果不如系统给的号，当然你要坚持我也不反对，我只是一个建议！”大白道。

    陈宇稍微犹豫了一下，最后咬了咬牙。

    绝对还是用系统出品！

    “听你的！”陈宇道。

    “梦幻空间开启中！”

    “梦幻空间故事植入！”

    “请问宿主是否进入？！”

    “是！”陈宇果断道。

    陈宇只感到眼前一黑，像是被谁拽了一把，然后发现自己已经处在一个教室里面。

    这间教室给陈宇的感觉好熟悉！

    “陈宇，你给我滚出去！”突然一声如同暴怒的狮子的声音传递陈宇的耳畔。

    陈宇循声望去，只看到数学老师如同一头暴怒的母狮子，眼睛死死的盯着他。似乎陈宇就是他的杀父仇人一般。

    全班同学都朝着陈宇的方向看来。

    而身边坐着一个长得清秀可爱的女孩子。

    陈宇猛然间发现在书本的开页侧面写着周小栀。

    “而脑海之中冥冥的似乎有人告诉他，他就是陈宇，也就是故事的猪脚！”

    “老师！那个对不起！”陈宇明白现在不管干什么，先平复一下这位暴怒的母狮子再说。

    “你也知道对不起，你知不知道你的行为严重干扰了同班同学的上课学习，你知不知道你这是道德败坏，你知不知道你这样做会给别人造成多大的影响！”数学老师如同机关炮一般，疯狂的朝着陈宇开火。

    “老师，我知道错了，我再也不会了！”陈宇故作羞愧的低下头路，一副十分内疚的样子。

    数学老师看着陈宇知错的样子，火气顿时消失大半！

    “站着听课！”说吧继续讲课。

    陈宇装作很认真的听讲。

    脑海中却在想着一件事情，那就是记忆中陈宇和周小栀可是尝了禁果的。

    难道自己的处男要在这个梦幻空间里终结？！陈宇想想都感觉有些不可思。算了顺其自然吧。

    陈宇不知道的事，有些事情就是他想不顺其自然也是没有办法，因为系统已经把故事设定好了，他就相当于一个木偶被操控你跟着！

    接下来故事依旧如同电影里面那样。

    在班上，周小栀经常会受到同学的欺负，都是陈宇出面帮助她，有好几次陈宇与班内的一名同学大打出手。对于陈宇的帮助，周小栀满怀感激，在内心里面逐渐的接受了他，转眼初中结束，周小栀和陈宇都升入高中。

    升高中之后，陈宇为了和周小栀一起，特地转入她的班级，在一次值日活动中，周小栀的腿摔伤了，陈宇义不容辞的负责接送她上下学。那一年，华夏大使馆被炸，陈宇不顾学校的劝解，毅然上街参加示威游行。

    周小栀到游行现场去找陈宇，被学校误以为是擅自出去参加游行，两人一起受处分。此时的陈宇向周小栀表示想要她做自己的女朋友，周小栀为了鼓励陈宇，和他约定，只要两人一起升入同一所大学，自己就会成为他的女友，陈宇倍受鼓舞。

    然而正是这个约定造成了下面有些无奈有些悲凉有些让人黯然神伤的结局。

    陈宇发现自己如同一个木偶一般，体会着陈宇的酸甜苦乐，陈宇的每一份感受他都能够体会到。

    那种快乐，那种伤痛。

    但是让陈宇有些感到十分无语的是，在尝禁果的时候，系统直接让他丧失意识，第二天醒来，只是记忆味道很不错，折让陈宇大呼坑爹。

    接下来自然是两人上大学，上大学之后，周小栀履行约定，五分钟恋爱时间，然后却美国留学。

    陈宇在木木的经历这一切，入木偶一般，被牵着走，有时候他真的想去改变，但是发现，事情根本就无法去让他左右。

    周小栀大出血的时候，陈宇想去守护，但是他没有成功，因为不管他怎么努力始终无法到周小栀的身边，身边出现了各种各样的意外阻拦陈宇见到周小栀。

    随着**爆发，陈宇按照剧情不顾安危来找周小栀，两人复合。

    因为陈宇接到了周小栀父亲的电话，告诉陈宇周小栀为了他放弃了斯坦福大学的邀请，为了满周小栀的美国梦，陈宇疯狂努力学习英语，每天二十一小时，折让周小栀把恋爱时间延迟至21分钟。

    随后tom出现，陈宇不理智，周小栀又把时间缩减至十三分钟。

    周小栀和陈宇商定两人一起去美国，周小栀把两人相处的恋人时间重新设定为14分钟。

    然而转眼到了毕业的时候，陈宇顺利的通过了面试，拿到了去美国的签证，周小栀并没有成功，陈宇对于自己的将来踌躇满志，他和周小栀约定，一定会在美国等她。

    陈宇到了美国之后，经过十年的打拼，没有获得理想的成功，工作收入很低，婚姻和家庭也不理想。周小栀并没有如约来到美国，陈宇孤身一人在美国坚持，当他收到周小栀结婚的请帖时，变得有一些竭斯底里。

    陈宇明白他可以回去的，但是他没有回去，因为他知道了系统不会让他回去的，如果故事改变了，那么就不会有这次的梦幻之旅。

    在现场，看着周小栀终于找到了自己的幸福，最后一丝的希望破灭，两人从同桌开始，经历的青葱岁月已经成为过去。

    有时候希望是美好的，可是在实现梦想的过程中，我们总是被现实打败，爱情也是如此。

    周小栀每次约定做他做男朋友的时间是有寓意的，5211314，即我爱你一生一世。

    陈宇也深深的清楚，只是明白又能如何呢！

    悄然间，陈宇的耳边响起了《同桌的你》！

    明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    ・・・・・・・

第三十九章《董小姐》录制搁浅

    陈宇从梦幻空间退出来。

    整个人感觉都不好。

    那种感觉真的太不好受，仿佛又回到了大学时代。

    苦笑一声。

    “好了？！”李明海看到陈宇的神态有些不对，很是伤感。明显是被某些事情渲染了情绪。

    “恩，好了，我们开始吧！”陈宇努力让自己露出笑容，说道。

    “好！”李明海道。

    王曦看着走进录音室的陈宇，心中想法驳杂。

    深吸一口气，闭着眼睛，仰望天空四十五度。

    吐出一口浊气。

    朝着李明海打了一个ok的手势。

    伴奏响起。

    陈宇脑海中那一幅幅画面如浮光掠影一般闪现。

    明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    ・・・・・・

    李明海动容了，这首歌曲味道和上一次完全是两种感受。

    一个人唱一首歌曲，唱出两种感觉真的太少太少了。

    李明海不是没有遇到过，只是那些无不是大明星大歌星，都是被称为天王天后或者是准天王天后的天才。

    但是眼前的陈宇再次告诉他什么叫做天才。

    二十分钟的时间，改变一首歌曲的味道。

    李明海除了天才想不到第二种理由。

    “要不要听一下！”见到陈宇放下耳麦，低头平复了一下情绪，出来之后，问道。

    “这是自然！”陈宇微微一笑，但是刚才的低落情绪依旧有些痕迹。

    接过李明海递过来的耳麦，陈宇聆听刚才的杰作。

    “过了!”陈宇感觉很满意，同时系统给出的评分也是九十一点五分。

    想继续提升，基本上不可能，最起码现在的陈宇是不可能，这一点是大白告诉陈宇的。

    “恩，这首歌绝对是经典，我相信三五年之内，应该没有人能够翻唱这首歌成为自己的作品！”李明海道。

    “李老师谬赞了，要知道天下之大，什么能人没有？！我只希望这首歌被我唱出来，能够被听众接受。”陈宇浅然一笑，道。

    “好了，我们是继续录制还是休息一会再录制？！”李明海感觉录制陈宇的专辑就是享受。

    “等我平复一下心情吧！”陈宇道。

    这次陈宇不打算进入梦幻空间了，不是没有声望值，而是那种滋味真的不是一般人受得了，除非陈宇有病，没事老喜欢尝试这种虐心的体验。

    “好！”李明海点头应许，他明白陈宇需要时间把自己从那种情绪中拉出来，不然的话很影响下一首歌曲的录制。

    李明海有些看不明白了，这个真的是野路子出身的歌手么？！

    怎么每一点都做得比专业歌手还要专业，看着陈宇出去的背影，李明海陷入沉思。

    王曦悄悄走了出去，屋里的气氛太压抑，他不是没有见到歌手录歌，但是陈宇这样的还是第一次。

    他感觉这个老板会带给她无与伦比的震惊，更多的震撼。

    陈宇这一首《同桌的你》一旦上市，绝对会引起热烈反响的。

    实在是太好听了。

    饶是他耳朵那么挑剔的人，也不禁被陈宇的声音感染。

    猛然间，王曦认为，陈宇必定会成为传奇！

    如果他能够安心在音乐这条道路上走下去的话。

    “陈宇，由于你把歌曲演绎九十分以上，系统给出了奖励！”大白似乎感触到陈宇的情绪低落。

    “什么奖励？！”陈宇的注意力被转移了一些。

    “五千声望值，五品吉他一把！技能升级卷（仅限于b级技能之下）一张！”大白道。

    “五品吉他是什么意思？！”陈宇还是第一次听到这么一个名字，有些不理解。

    他听说过木吉他，电吉他，古典吉他等等吉他，就是没有听说过五品吉他。

    “五品吉他是指在吉他中他的等级排名第五，一共九个等级，九品最低，一品最高。九品就是很普通的吉他，五品可以说是这个世界上顶级的吉他。价值最低十万美金！用材用料都是十分考究。

    不过外形有些低调普通！”大白解释道。

    陈宇知道吉他有好有坏，但是还是第一次听说品级。

    “好的吧，那么这个技能升级卷是什么意思？！随意升级任意技能？！”陈宇好奇问道。

    “没错，但是这张升级卷只有二十四小时时限，超过时限将消失。”大白提醒道。

    “那你是觉得我升级哪一个，是画工还是动漫制作？！”陈宇问道。

    “推荐，动漫，因为c级技能提升到b级性价比更高！”大白道。

    “那就是他了，升级！”陈宇道。

    紧接着陈宇就感觉到一阵发蒙，然后脑海中出现了跟多的知识，差点要把陈宇的脑子要撑炸了。

    关于动漫制作的信息不断的涌入陈宇的脑海里面。

    “平复一下心情，第二首《董小姐》以你目前的情况不能再进入梦幻空间，不过你可以感受一下这首歌的味道。”大白道。

    “好！”陈宇应了一声。

    接着左立版本的《董小姐》回荡在陈宇的脑海。

    陈宇细细的品位，三遍之后转换成宋野版本的。

    陈宇慢慢的品味两者之间的区别。

    半个小时后！

    陈宇站起身来，走进录音室。

    “李老师，我们开始吧！”陈宇道。

    李明海没有多说什么，点点头。

    陈宇走进录音室！

    伴奏响起，陈宇被带入音乐里面。

    “董小姐你从没忘记你的微笑

    就算你和我一样渴望着衰老

    董小姐你嘴角向下的时候很美”

    陈宇再一次完美的切入进入。

    这一点让李明海不由得点头，能够把节奏把握到这个程度的歌手不多了。

    李明海就是因为受不了大公司那些条条框框，而且太多的修饰让他感觉到恶心。

    所以他自己用所有的资本打造出这个录音室。

    基本上来的都是老朋友，但是在唱功上绝对是没的说的。

    他们都知道老李的脾性，那就是绝对不会过分处理你的歌曲。

    如果你连节奏或者是调都唱不对，还有何脸面去唱这首歌。

    你可以出错，但是不要想让我去帮你修错。

    我可以陪你慢慢的熬，把错误一点点的修正。

    但是在这个浮躁的社会又有多少人能够沉稳下心来，把一首歌曲唱好呢？！

    “这首歌曲技术上是没问题，但是感情味道上不如上一首歌曲！”李明海待到陈宇走出来，毫不客气的对陈宇道，他从刚才看出陈宇是一个追求尽善尽美的人。

    上一首歌曲对于感情问题，他的执着，让李明海非常感动。

    “我听一下！”陈宇道。

    “给！”李明海递给陈宇麦克风!

    “重录吧！”陈宇听了一点就没有继续听下去。

    不仅他感觉这首歌曲感情很生涩，系统给出的分数只有七十分。

    完全是在技术上的分数，感情上可以说是几乎没得分。

    “陈宇，这两首歌曲表达意思是不一样的，你不要用《同桌的你》去表达《董小姐》这首歌曲。”李明海道，他从歌曲里面听出了《同桌的你》的味道，看样子陈宇还没有从《同桌的你》里面走出来。

    “恩，谢谢李老师！我们再来一次吧！”陈宇谦恭道。

    “好！”

    第二遍，依旧是不满意，不过系统给的分数提高了两分。

    第三遍，系统给分七十五分，和《同桌的你》第一次相同，这意味着陈宇走出了《同桌的你》带给陈宇的影响。

    第四遍、系统给分七十七！依旧重来！

    按照大白的说法，歌曲达不到八十五分，就不要拿出去，丢人！

    对于大白这种说法，陈宇虽然不敢苟同，但是严肃的大白让陈宇知道这大白对这件事很严肃。

    八十五分也不是太高的分数。

    系统给出的优秀分数是九十分以上。

    八十五只能算是良好！

    第五遍、第六遍依旧是七十七！

    ・・・・・

    两个小时后，陈宇有些虚脱。长时间的录制让他精力消耗很大。

    此时系统评分已经到达了八十四分！

    连续五次八十四分！

    “陈宇，今天就这样吧，你也累了，明天我们再继续！”李明海被陈宇的坚持感动了，他已经认为这首歌曲做得很好了，但是陈宇依旧是不满意，市面上已经很少有这么精良的歌曲。

    李明海都有些感觉陈宇是不是不知足。

    但是陈宇的坚持，他选择支持。

    因为他感觉到每一次改变陈宇都有所进步。

    他不知道陈宇所要求的标准是什么样子。

    “好！”陈宇没有拒绝，虽然他想坚持，但是大白制止了。

    “陈宇这首歌曲不要录制了，你现在不适合录制这首歌曲，想要录制的话就录制轻松愉快的《我也有点小糊涂》吧，正好这段时间吧动画做出来。”

    “李老师，我们录制一下《我也有点小糊涂》，《董小姐》这首歌现在我不适合录制，具体原因我一时间也不知道在哪，可能是状态不对，等我状态平稳了再来录制，到时候又要麻烦你了！”陈宇道。

    李明海听到陈宇放弃录制《董小姐》，顿时感到有些可惜，不过这是陈宇的权利。

    虽然不知道陈宇是怎么想的，但是一个歌手想要拿出最好的诚意给歌迷，这是值得支持的。

    “好，《我也有点小糊涂》这首歌听轻快的，有些像儿歌，挺适合你现在的状态！”李明海笑道。

第四十章陈宇不哭，陈宇顶住

    还有一更在晚上，谢谢支持天域的朋友！

    相较于《董小姐》，《我还有点小糊涂》这首歌就好录很多。

    整体曲风轻快上口。

    伴奏响起，陈宇的身体就开始跟着节奏慢慢的拽动。

    这首歌曲主要是表现出孩子想长大且常常认为自己已经长大的心理，但是成长之路还很漫长，需要自己的不断努力和磨砺才能真正长大，赋予这条路为磨砺自己和增大阅历的成长之路。

    节奏点切入，陈宇对着麦克风唱到：

    “冬眠假期刚刚结束

    我还有点糊涂

    鸟儿在头顶把森林叫醒

    春天空气让我很舒服

    天上太阳已红扑扑

    看起来很模糊”

    一首欢快的歌曲很快就被陈宇演绎完。

    这首歌难度很简单，但是趣味性很强大，而且带有很多的教育色彩。

    “陈宇，这首歌曲你怎么想的，和前面两首风格相差太多了。”李明海好奇问道，这简直就是唱了一辈子抒情歌曲的老人突然改行唱摇滚，而且唱的还是那么带劲。

    “这是《熊出没》的主题曲，也是我现在要做的动漫，王曦现在就负责这件事情。”陈宇微微一笑，道。

    “做动漫貌似不赚钱吧？！”李明海不明白陈宇为什么选择做动漫，之前的娱乐八卦不是很好么？！

    虽然明星开办娱乐八卦杂志有些犯忌讳，但是也不是没有，只要做的不过线，没有人会跳出来指责你什么的。

    “现在的动画是不赚钱，再说了我也没指望动画片可以给我赚很多钱，他只要能保证回本就可以了。赚钱的不一定是动画本身！”陈宇呵呵一笑说道。

    李明海当机会意，笑道“看来你已经找到了赚钱的办法。”

    “嗯！”陈宇没有掩盖，而是坦诚的承认。

    “我们明天见！”李明海道。

    “好，费用的话明天一块结算！”陈宇点头道。

    “我不是说过了么，不要就是不要，我老李一口唾沫一个钉，说出去的话泼出去的水，绝对不会食言的。再说了给你录制歌曲是享受。

    这次就当做交个朋友，以后有机会可以到我这里录制，或者介绍一些朋友来这里就可以了！”李明海有些严肃道。

    “这个老古板！”陈宇暗道一声，不过明面上也不好说些什么，他是知道如果自己坚持给钱，或许会得罪这个脾性特别的李明海。

    “既然李老师这么说，那就恭敬不如从命，谢谢！”陈宇带着一丝玩笑轻声说道。

    “好了，我送你！”李明海道。

    陈宇回到自己的住处，《同桌的你》和《我也有些小糊涂》这两首歌曲已经被陈宇拷贝到u盘里面。

    插入自己的电脑，登陆道网站，把之前的歌曲下架，然后上传录制好的歌曲。

    上传完毕之后，陈宇打开个人**，发现粉丝已经有一百八十万了。

    让大白发的**也有九十多万的转发和一百二十万的点赞。

    看样子我的用户忠诚度还是不错的。

    不过陈宇心里也明白这些粉丝都是因为话《诛仙》汇集在一起“志同道合”的人，对他们来说诛仙开讲是可喜可贺，当然要对自己相同趣好的人分享。

    “今天努力一整天，终于把《同桌的你》录制完毕，喜欢的朋友可以去华夏原创音乐网下载。另外明天直播的时候有个小惊喜送给大家，希望大家会喜欢！”陈宇再次发表了一个**，同时把歌曲的链接发了上去。

    陈宇没有去关注**下面的变化，他现在有很重要的事情要做，那就是把《熊出没》的片头动画做出来。

    虽然有原画，但是做动画并不是有原画就可以了，很多地方都要处理的。每一帧每一节都需要校对，修正。

    好在陈宇的动漫制作技能达到了b级，根据大白的说法，用这个世界的软件制作的话，需要时间四个小时，方能制作出四分钟的动画。

    而且是一般水准的动画，绝对不是那种cg版本的。

    陈宇在网上下载了一款动漫制作软件。确切的说是一款三维制作软件，类似于3dmax但是又有些区别。

    虽然陈宇很想用maya做，但是奈何这软件只有那些西方公司有，国内和网络上是不存在。

    不过3dmax做已经足够了。

    其实陈宇完全可以用photoshop和flash结合做法，只是陈宇嫌弃它太慢了。

    用了一千声望值把3dmax这个技能给学习了。

    因为有动漫制作b级的底子，系统才会给出这么便宜的价格，如果陈宇没有这个动漫制作b级技能的话，费用将高达八万声望值。

    一切准备完成之后，陈宇开始了熊出没的片头制作，当然还有一些花絮！

    张合是一名大四学生，在汉武大学动漫专业，虽然国内的动漫行业一直不景气，但是热爱漫画的张合还是不顾家人的反对执意学习了动漫专业。

    平时，张合练习之外就是看些直播，以此来缓解制作动漫的时候枯燥。

    再一次偶然的机会，室友看陈宇直播的时候吸引了他，见到陈宇的上帝之音之后，就此迷恋上了陈宇。

    更迷恋陈宇口中讲述的故事。

    没事的时候，就一个人根据陈宇视频开始尝试制作《诛仙》动漫！

    每天晚上九点和上午十二点，张合都会关注一下陈宇的**动态。

    “明天偶像直播？！太好了，真的想知道，下面张小凡和陆瑶发生了什么事情。”张合满心欢喜。期待好明天晚上六点的陈宇直播。

    “马来西，明天的课帮专家讲座给掩盖一下，我不去了！”张合立刻高兴的对室友道。

    “why？！”马来西好奇问道。

    “当然是看陈宇的直播了，明天六点半陈宇直播？！”张合道。

    “我擦，你小子不仗义，我给你顶包，你丫的在这里享受？你咋不去帮我掩护一下，我看呢？！”马来西顿时不乐意了，没好气看着张合道。

    “上次我给你顶的，这次轮到我了！”张合毫不示弱争辩道。

    “扯，上次你还好意思说，给我顶？顶到一半自己跑回来，最后结束点名的时候咱们两个全部挂了！”不提这个还好，提起这个马来西就一肚子火气。

    “我也不知道这个老陈会这么坑爹，在最后的时候点名。要不这样，帮我顶一下，请你吃饭！”张合道。

    “食堂？！”马来西“鄙夷”的语气道。

    看着马来西那鄙视的眼神，为了这次直播认了！

    “紫竹院！”

    “成交！”马来西当即到。

    其实所谓紫竹院就是学校的小食堂，吃顿饭也不过是三十多的事情，但是相对于食堂那六七块的标准，三十多算得上是非常好的伙食了。

    和张合一样的人很多，纷纷找出各种理由请假，或者是许下各种好处。

    只为换的明天晚上的清闲，可以去看陈宇的直播。

    一时间网络上竟然出现了一个很火热的话题。

    “#明晚你请假了么？！”

    很多网友一时间不明所以，怎么突然出现这么一个话题，当他们千度之后，恍然大悟，这一切都是一个叫做雨落清秋的网络主播搞出来的。

    他们纷纷好奇，陈宇到底何德何能有这等魔力，于是他们纷纷开始拔陈宇的资料。

    陈宇的直播视频自然不会被抛弃。

    一时间原本长得很缓慢的视频再次得到了疯狂的点击提升。

    这一下子让视频网站的人还以为是黑客攻击呢！

    在千度陈宇吧！

    “大家，快去陈宇的**，陈宇再次发**了，《同桌的你》重新录制，大家快去原创音乐下载，另外陈宇明天直播有惊喜！”

    “我擦，楼主你确定不是开玩笑，我刚才从原创下载了，没有见到说《同桌的你》重新录制啊！”

    “楼上的，你难道不知道陈宇一向很低调，从来不去打广告么？他会告诉你他可能不知道重新录制需要向编辑部说一下么？！”

    “三楼正解！顶一个，我会告诉你，正版的《同桌的你》非常好听，比之前的要好听太多太多。

    同样是一个人唱的，但是完全是两种味道，我从这首歌里面听到陈宇那心中的伤！

    陈宇不哭，陈宇顶住！”

    “陈宇不哭，陈宇顶住！”

    网友纷纷开始发言，但是后面的言论基本都是一致的“陈宇不哭，陈宇顶住！”

    “陈宇不哭，陈宇顶住”在再次成为陈宇创作的百度热榜，以及快速的速度挺进前二十，兵器一直在飞快的提升着。

    热度在不断的升高。短短三个小时，已经有十万网友留言。

    “陈宇不哭，陈宇顶住！”

    当天晚上十二点，千度头条更新了。

    让人意外的是不是什么天王天后出轨，也不是什么绑架明星勒索，更不是什么国家领导人访问，赠送手机！

    而是陈宇！

    “陈宇不哭，陈宇顶住！”在这一刻再次登上了千度头条。

    谁也没有想到，网友的一次发言竟然成为头条，而且陈宇也没有想到事隔半个月之后，陈宇再次登上头条。

    而且这次一点风声都没有。

    完完全全的是突然来袭，很多网友一时间不明白怎么了。

    他们更想知道为什么那么多网友自发留言“陈宇不哭，陈宇挺住！”

第四十一章 前身留下的祸

    在魔都豪华会所！

    “张少，陈宇这小子现在可是很火了，你的封杀对他一点用处都没有啊！”

    “看来，我真的小瞧他了，没有想到这小子有这能力，看来只能选择签约封杀了！虽然被我老爹知道少不得一顿训斥，但是为了报当年的仇，值得！”张希这次打算动真格的，准备利用母亲的关系签约陈宇，然后雪藏。

    之前没有这么做的原因一个是不屑，还有一个就是害怕家里的两位老爷子知道，上次事情两位老爷子可是大发雷霆。

    张希喜欢大院里面第一美女贺语韵，但是贺语韵对于张希这个纨绔子弟毫无兴趣，而且现在也不想恋爱，对于死缠烂打的张希，无奈选择沪市去读大学。

    但是沉迷于贺语韵美色的张希一时间色心大起，胆大包天的想到了强来，之前张希有过三次“杰作”，无疑是手，可是他没有想到的是在即将到手的时候，陈宇这个家伙闯了进来怀了他的好事。

    清醒过来的贺语韵当即大怒，给父亲打了一个电话，张希连夜被老爷子给抓回魔都，为了平息贺家的怒火，张希被杖五十棍，并且由贺语韵大哥亲自执法，再有就是把家族里面本来给一个嫡系子弟安排的位置让给贺家。

    另外送上五百万的赔偿！

    可以说那一次张希让张家丢尽了脸面。

    进组三年的张希一直对坏他好事的陈宇耿耿于怀，怀恨在心。

    陈宇这个家伙当时也意识自己可能闯祸了，连忙逃走。

    可是被禁足的他无法与外界联系。

    等到能够和外界联系的时候已经是三个月之后，不过这个时候他根本没有能力和胆子调查陈宇，因为张明涛盯得他死死地。

    张明涛可是声明了，如果他敢惹事，敢对付陈宇，就打断张希的狗腿！

    这一切都是因为贺语韵让父亲保护陈宇。

    贺语韵知道张希是一个很记仇的小人，陈宇破坏他的好事，自然会被报复，但是陈宇又救了他，所以她心存愧疚，就让父亲要求张明涛警告他儿子不要伤害陈宇。

    不然的话，绝对不会放过张希。

    理亏的张明涛杜宇这个坏好事的陈宇虽然有些怨恨，但是更多的是对儿子不争气的无奈。

    张明涛这一看就是三年，三年后张希调查陈宇的时候，发现陈宇竟然离开学校，不知所踪。

    但是在偶然的机会，他看到了母亲在看华夏好歌曲报名参赛选手的资料，正好看到了陈宇，对于这个他恨得牙痒痒的人他怎能不记得。

    于是就有了后面的种种！

    “希少，你母亲会同意么？！”

    “不一定是我母亲的公司，也可以是其他的，比如说蓝海！”张希嘴角微微上翘，勾勒出迷人的弧度。

    “蓝海？！”

    “我懂了！”黄兴似乎想到了什么道。

    “希少，不要怪我说扫兴的话，估计这一招悬！”坐在张希旁边的河源道。

    黄兴顿时不乐意了，你丫的啥意思啊，这事都没干呢？！你就来打破头血。

    “你说？！”张希制止了有些生气的黄兴，对河源道。

    “陈宇的表现我们都看在眼里，不说别的，现在很多娱乐公司先不说陈宇原创如何，仅仅是上帝之音就应该疯狂的想要签下陈宇，这绝对是一个火的通行证，但是为什么到现在为止没有一家娱乐公司签订陈宇呢？希少，说不句不好听的，你的影响力还不能影响全国的娱乐公司。

    最起码柳焕的环球你就不行，但是为什么环球没有签订陈宇呢？！

    柳焕不知道陈宇是一个人才，他不会朝上面推荐陈宇这么一个奇才么？！绝对不会的！他绝对会，不仅仅是华建，还有健雅，杨昆都会这么做。

    签约了外界或许不知道，但是我们这些圈内人多少会有点风声的。

    有几个人种子选手已经被签约，但是陈宇完全没有，确切的说陈宇拒签了！他已经能够想到签约之后可能被你雪藏的后果，所以陈宇很聪明的去选择了婉拒。

    不签约，不受拘束，你限制他在歌坛发展，他选择了漫画这个不赚钱，坑爹十足的行业，我们或许暂且不采取任何措施，看看他一个暴发户能够撑到什么时候。

    还有，希少，不要忘记，老爷子和贺家都在盯着你呢，尤其是贺语韵，他对你可是百般关注，如果你再被她抓到把柄，后果我想不用我多说，你应该明白。”河源分析道。

    “河源，你分析的不无道理，只是这口气我咽不下，如果不是陈宇这个王八蛋突然出现，贺语韵这个臭娘们早就是老子的**。

    哪能轮的到她现在的猖狂。”张希说着手不由自主的使出力道，握着杯子的手，青筋裸・露在外。

    “希少~”黄兴有些不知道该怎么拍马屁了。

    “没事，就听河源的，这次我们暂且缓一缓，另外他不是想做动漫么？我们就和他打擂台，我就不信，他能够一直这么坚挺下去！黄兴河源，你们一人先投资一千万我两千万，开办一家动漫制作公司，我就不信弄不死他！另外这一切都以河源你的名义，我不能出面，我害怕贺家那个老东西和臭娘们找我麻烦！”张希恶狠狠道。

    “好！”河源沉吟了一下道。虽然有些不情愿，但是无法拒绝，谁让河家不如张家。

    “那我呢？！”黄兴看到张希把这个任务交给河源，担心自己被冷落道。

    “你辅助河源，一切听河源的！”张希道。

    心中却是鄙夷不已，一个只知道拍马屁无脑的傻逼。

    “《同桌的你》这首歌曲，体现出了陈宇精湛的唱功还有那浓厚的情感，刚开始陈宇说什么，我不能多唱这首歌曲，因为这首歌去里面浓缩我太多的记忆，会忍不住伤心哭泣，我当时就认为陈宇在装逼，矫情！

    但是听到这首正式录制版本的音乐之后，我之前的想法被推翻了。

    我终于承认这首歌曲里面真的是承载了陈宇太多太多的记忆，或许正如陈宇说的那样，伤心的事情回忆一边已经足够！

    陈宇，加油！希望再次创作出好歌曲，期待你的《董小姐》！”一个网络名人何大为在“陈宇不哭，陈宇顶住”上头条之后不久，就在**上面公开发表评论。

    评论这次陈宇带来的诚意之作《同桌的你》名副其实。

    一个个网络名人纷纷公开发表评论，但是无疑都是对《同桌的你》这首歌的赞扬，是一首几乎无法被超越的存在。

    这首歌曲被陈宇演绎的淋漓尽致。

    “文总，是不是把陈宇的视频推出去！？”在央视好歌曲节目组总导演办公室里面，作为秘书小圆，问道。

    “放出去吧，后天晚上就直播了”文总道。

    他们一直留着悬念最大的陈宇视频没有播放就是等一个契机，这次“陈宇不哭，陈宇顶住”上头条可以说是非常完美的时间。

    在这个时候绝对能够把陈宇推到风口浪尖上。

    千度“陈宇”贴吧！

    “兄弟们，快去央视官网，陈宇大大的视频更新了，居然是一首很好听的新歌！只是这央视太坑爹了，只有短短的十五秒的视频！好期待陈宇大大的表现。”

    “楼主，谢了，链接在此!”

    “二楼顶一个，已看，精彩，期待，陈宇大大就是牛逼，这首歌曲真的很有味道。有一种民族歌曲的问道，好像还是有些思乡的味道，就是不知道感觉对不对！

    有志同道合的朋友么，顶一个！”

    “顶三楼，和你一样，的确有些民族乐器和思想味道，陈宇不写情情爱爱，去写思乡歌曲绝对是一个挑战，谁都知道民族乐曲――思乡主题的歌曲最不好写。

    恩，确切的说是易写难精！”

    “这个华夏好歌曲真是坑爹，视频都出来了，结果愣是不给说歌曲叫啥名字。有网友知道叫啥名字不？！”

    在帖子恢复到三千多楼的时候。

    “我是央视的工作人员，我打听到好像叫什么“鸿雁”！”但是最后被哪位导师带走就不知道了！

    “楼上大才，只是“鸿雁”这名字怎么那么耳熟呢？！”

    “废话，我们的古诗词里面不正是有很多关于鸿雁的么？只是只是听意思好像不是古文新唱，而是一首全新的歌曲。

    再有就是这歌的曲调有些类似于渊远流传的内蒙古乌拉特民歌。只是又有些不确定。”

    “我嘞个去，这都知道，话说还真是有些内蒙古的民歌的味道。”

    “嘿嘿，期待，节目组已经查证，这首歌是原创，虽然有些渊远流传的内蒙古乌拉特民歌的影子，但是绝对是一首完完整整的新歌！

    要知道央视这次主打就是原创好歌曲，不是原创的话是不会要的。

    焕哥那个牛人在，如果陈宇的歌曲真的是有着渊远流传的内蒙古乌拉特民歌的话，他能够听得出来，陈宇也就不会被选择，焕哥，华建哥等人的认可已经证明，这首歌曲是一首新歌，一首好歌，一首经典歌曲。

    话说一首经典歌曲，焕哥这等老人能没有听说过。因此那些担心陈宇大大抄袭的网友可以洗洗睡了！”正在专心做动画的陈宇根本就不知道外界因为他的事情吵翻天了。

第四十二章 《董小姐》上传

    感谢“小小书痴呆”、“浑外天屋”的100打赏，谢谢！

    “终于搞定了”凌晨两点半，陈宇长舒一口气，站起身来，伸展一个懒腰，活动一下筋骨。

    数个小时的不懈努力，终于把这短短四分半钟视频制作出来。

    陈宇感到了极度的疲惫。

    “大白，这个等级的作品能够得到系统什么评分？！”陈宇有些好奇问道，在他看来这款作品真的非常不错了。

    陈宇并没有做什么大作，就是地球那种版本，因为他尝试了一下，感觉还是地球版本的动画更亲和一点，更有味道一点。

    “八十！”大白道。

    “这么高？！”陈宇有些意外，按照系统的脾性，给个其实就非常不容易了！

    “主要是因为这个题材适合这分量的画质，太高的画质反倒会让人产生隔膜，《熊出没》本身就是一个非常自然非常和谐的动画片，所以无需打打杀杀，那种cg版本的画质反倒是毁掉那种意境！”大白解释道。

    “没想到和我想的一样，大白你估计一下，《熊出没》在这个世界市场反应如何？！”陈宇问道。

    “好东西，不解释！”大白留下一句这么臭屁的话，再次缄默。

    陈宇“・・・・・”

    第二天早上，陈宇八点半才醒来，睁开有些疼疼的眼睛，暗道“熬夜真不是什么好习惯！”

    草草的洗刷，整理一下仪容，在路边买了一点早餐，然后就赶往李明海的录音师，今天他还想要在录制一下《董小姐》！

    “你来了？！”李明海看陈宇站在门口，招呼道。

    “恩，李老师又麻烦你了！”陈宇点头，礼貌道，

    “没有，看样子今天状态不错，应该可以顺利把《董小姐》录制完！”李明海道。

    “恩，我也希望早点录制完！”陈宇点头笑道。

    “你先开一下嗓子，我去把东西整理一下！”李明海对陈宇道。

    “好！”

    大概半小时，陈宇走进录音室。

    给李明海打了一个ok的手势。

    李明海熟练地把音乐的按钮推送上去。

    “董小姐你从没忘记你的微笑

    就算你和我一样渴望着衰老

    董小姐你嘴角向下的时候很美”

    很快歌曲就进入副歌的阶段，陈宇唱的很用心，但是李明海却在皱眉，因为他感觉陈宇这一夜之后，状态还不如昨天呢？！

    “你是不是没有休息好，怎么感觉状态有些欠缺？！”李明海直言道。

    “我听一下！”陈宇听到李明海的话，没有生气，反倒是高兴，这是对他的负责。

    “六十五分！”大白道。

    系统得分竟然只有六十五分，怪不得李明海会生气，连昨天的第一遍都不如。

    到底是什么原因造成这个结果的呢？！

    陈宇陷入沉思，李明海看着陷入沉思中的陈宇并没有说话，他知道陈宇再找毛病，他自己肯定能够听出来这次的质量实在是差。

    当然这是相比较昨天的《同桌的你》。

    十分钟后，陈宇道“李老师我们再来一遍吧！”

    “好！”

    陈宇在这十分钟的时间里，寻思了整首歌曲，他发现这首歌曲整体非常散漫，但是每一小段都是非常好的意境，这就让陈宇走入一个误区。

    找出问题的他开始分开分析，因为对这首歌曲比较了解，所以分析起来也更好一点。

    “这一遍不错，味道有了，只是有些散了！”李明海对陈宇说道。

    “李老师，你难道没有发现这首歌曲很多已经都很散漫，代表着很多场景的味道，所以这首歌曲很难唱，我处理了一下，这样做起来显的更协调，它本身就是首诉说情谊的歌曲，但是不是那种你情我浓的味道，反倒是朋友的爱情，一种无法言语阐述的感觉。

    “爱上一匹野马，可是我的家里没有草原！”是这首歌精髓。”陈宇释疑道。

    李明海陷入沉思，陈宇作为这首歌的作者，自然很熟悉自己想要说的是什么，没有谁比陈宇更有发言权。

    陈宇说的这些都是他没有注意到的。

    现在看来，还真是那么回事。

    “陈宇，这首歌曲我不知道你是怎么想的，不过经你这么一说还真是，这一首歌仿佛在叙述很多个小故事，但是这个故事又有着共同的主题“爱上一匹野马，可是我的家里没有草原”。

    你是一个奇才，真正的奇才。”李明海沉吟了一下说道，他慢慢回味陈宇的话还有《董小姐》这首歌，发现真的如陈宇说的那样，简直一片优美的散文，看似散漫，但是有很有力量的凸显主题。

    “谢谢，我只是有感而发，说得不好听一点就是矫情了！”陈宇带着盈盈微笑，轻声道。

    “这首歌我处理一下给你！”李明海道。

    “还是在录制一遍吧，我感觉还能更好一点！”陈宇本想应诺，但是大白告诉陈宇这首歌曲现在这个程度距离八十五分只差一丝。

    如果努力一下，或许可以八十五分。

    “听你的！”李明海也感觉有些欠缺，但是又说不出来，所以就没有要求陈宇更再次尝试，因为他给不出陈宇尝试的方向。

    其实这一切都是因为昨天陈宇录制《同桌的你》的原因，使得李明海的见解得到了一部分提高，才会有此感触。

    “project！完美！”陈宇从录音室里面走出，李明海高兴的道。

    这一遍李明海听不出任何的不好！

    感觉很舒畅！

    “谢谢！那么下面的工作就麻烦李老师了！”陈宇笑道。

    刚才在陈宇放下耳麦的时候，大白就告诉他系统得分了。

    八十六分！

    已经达到了精良的品级。

    “没事，这是我的荣幸。我告诉你陈宇，作为一个音乐制作人，没有什么比制作一首好歌更让他高兴。”李明海笑道。

    “我懂，不过还是谢谢你，我想过不了多久我就会再次录制《鸿雁》这首歌曲了，只是碍于合同，在节目没有播出之前我不得录制透露这首歌的信息！”陈宇点头道。

    “《鸿雁》？！没有想到还真是这首歌，那个视频我看了，这首歌我很喜欢，很有味道！”李明海听到陈宇提及鸿雁，顿时来了精神，情绪有些激动起来。

    “李老师，你知道《鸿雁》？！”陈宇有些好奇，他好像没有告诉谁他在《华夏原创好歌曲》唱的是《鸿雁》吧？！李明海的反应让他有些不解。

    因为李明海很显然是知道这首歌曲，而且还听到了！

    “你不知道？！”李明海有些意外？！按照道理来说，陈宇的录制视频被央视放出来，陈宇作为当事人应该知道。

    他现在是彻彻底底的网络红人，很多娱乐记者都在寻找他，想要第一时间得到关于陈宇的独家新闻！

    “我知道什么？！”陈宇不解！

    “央视已经把你的视频放出来了，虽然很短暂，但是你知道么，点击播放已经超过了五百万，这可是稍有的事情，喜欢八卦的人没有人不知道有你陈宇存在。

    换句话说，你小子火了！彻底火了！”李明海带着一丝羡慕恭喜的味道说道。

    “好吧，我还真没有注意这件事，我一会央视会在节目播放之后或者是前夕才会放出视频，现在竟然放出，有些出乎预料！”陈宇说不惊喜是假的，但是惊喜之后陈宇回复平静。

    娱乐圈是一个极其残酷的圈子，如果你不一支活跃，那么很快就会石沉大海，央视的确可以让他正面进入世人的视野。

    不过是有限的，因为他至始至终都只是一个选秀节目！

    想要火下去，还需要更多的努力，更多强硬的作品。

    他的脑海子好的歌曲也有不少，足有百首之多，更多的歌曲都被系统模块化了。

    想要从新获取就要拿声望值换取。

    “你小子倒是淡定，不过沉稳点好，在这个浮躁的娱乐圈，沉稳绝对比急性子要好的很多。

    明天晚上，央视开始首播《华夏原创好歌曲》，我想那个时候你将会倍更多人认知，毕竟央视作为华夏的首要传播平台，观众还是很多的。”李明海道。

    “谢谢！不过一切随缘，强求不得，很多事情都不是你想就行的。而且娱乐圈正如你说的那样，不好混啊！”陈宇感叹一声道，想到突然多出的莫名其妙的敌人张希，陈宇就一阵蛋疼。

    李明海知道陈宇肯定遇到了什么事情，但是他没有多问，陈宇刚才话明显在隐瞒什么，既然当事人不说，他没有兴趣和爱好去问这些东西。

    “好了，不说这个了，我很期待《鸿雁》，希望可以在最短的时间制作这首歌曲！”陈宇笑道。

    “放心，如果机会到了，我一定会到这来！到时候李老师不要嫌弃陈宇麻烦才是！”

    上午十二点钟，陈宇带着只做好的《董小姐》回到了住处。

    登陆自己在原创音乐网的账号，把已经存在的董小姐给下架，换上了重新录制的《董小姐》！

    在后台的时候陈宇发现，他的账户收益居然一下子多出了三十多万！

    “什么情况？！”陈宇有些不解。

    查看了一下，发现是歌曲销售分成，当然这些钱是冻结的，必须要到时间才可以提取出来。

    不过原创官方每六个小时更新一次，至于其他的都是即时更新！

第四十三章 视频上传

    ps：下大雨，发大水，停电停网hold不住啊，竟然流量也是断断续续，无言中・・・・・

    “陈宇挺住，陈宇不哭？！”

    陈宇看到了满面的这种评论，使用鼠标往下拉，发现好多页都是这么一个评论。

    “这是什么情况？！”陈宇打开千度，浏览器，搜索关于这个“陈宇不哭，陈宇挺住”

    很快就出现了数百万的链接。

    不一会，陈宇就知道了。但是原因有些让陈宇哭笑不得。

    竟然是因为《同桌的你》歌曲让他们感到了陈宇的伤，所以认为陈宇一定有着刻骨铭心的爱伤。

    担心陈宇坚持不下去。

    这群可爱的人啊！

    陈宇没有澄清，他也不知道该如何去澄清，完完全全是没有经验。

    这次华夏原创好歌曲最终播放时间定在了高考结束的第三天，星期五的晚上，主要是因为这次华夏原创好歌曲实在是太火了，让央视的高层有了信心，所以魄力把时间定在这个时间。

    为了这次直播，陈宇下午两点钟就开始做准备。

    下午五点的时候，陈宇完成了这次直播准备。

    习惯性的看了一下声望值，十五万了！

    “大白，这声望值增加的好快啊！”陈宇有些不解。

    “这是当然，你现在是红人，而且央视又在宣传，所以你的声望值会快一些。”大白道。

    “这倒也是，以后声望值肯定会愈来愈多，而且增加的也越来越快，大白帮我兑换系统奖励的一百台电脑吧，明天直接送到公司去。”陈宇道，既然选择做动漫，既不能拖沓，他也没有拖沓的时间和底蕴。

    这拖一天就是一天的钱。

    “好！”大白应道。

    “对了，大白帮我查下治疗甲亢的物品需要多少声望值？！”陈宇想到母亲的病症，有些心结，这些都是因为太过劳累造成的。

    “七十万！甲亢速愈疗剂，使用之后。甲亢病症消除，前提是后天造成的，如果是先天的，那么就需要三百万的声望值。”大白道。

    “为什么先天的这么贵？！”陈宇知道先天可能贵一些，但是这也太贵了吧！

    “先天的是基因遗传，想要治愈必须修正基因，这种物品在修正基因的时候也会把其他的基因强化一下，所以价格自然会昂贵！

    陈宇，我知道你担心你母亲，不过现在来说不管是七十万还是三百万都不是你能拿出来的，所以你接下来要做的就是努力打出名声，让更多人知道你，让你的声望值极大提升。”

    “我知道，我现在不正在努力么。你也知道提升名气不是一天两天的事情，说实话，这段时间能够有这么大的名气我真的很满意很知足，而且名气这玩意太虚无飘渺了！”

    “我只是建议！具体的事情细节还需要你自己来决定！”大白道。

    “恩”！

    晚上六点钟，陈宇上电视之前最后一次直播开始了！

    熟悉的操作，熟悉的流程，熟悉的界面。

    “嗨，很高兴再次和大家见面，我没有想到这次居然超过百万观众受看陈宇直播。真的是太惊喜了，清秋简直不敢相信这一切是真的。”

    “实力雄厚，众望所归！”

    “你这是实力的体现！”

    “你有这个实力！”

    “清秋大大威武，清秋大大霸气！”

    “顶你，没商量！”

    “鲜花百朵，只为我心中的男神清秋！”

    “男神一个，你已经是我的！话说，卡爆了！”

    “想说爱你不容易，想说不爱你更难啊！”

    “真心的我对待真心的你！”

    “我愿化作流光守护你！”

    “血瓶千个，有钱就是任性！”

    “话说，好卡啊！”

    ・・・・・・

    陈宇看着疯狂刷屏的界面，有些激动，也有些无语。

    在yy娱乐技术部，此时已经乱成一锅粥，陈宇的频道突然涌入百万ip！一下子打乱了yy娱乐的节奏！

    “马上开启五组服务器，另外宽带给我接过来，千万不能搞砸了！”作为技术部部长王小鱼果断道。

    作为一个领导者，他必须在最短的时间做出最有利的决定来解决面临的问题或者困难。

    随着王小鱼一声令下，整个技术部都有序的工作起来。

    宛若一台精密的仪器。

    “我擦，这yy娱乐是怎么了？！竟然被挤掉线了！”在yy论坛很快出现了这种类似的帖子。

    内容无不是在观看陈宇直播的时候突然掉线了。

    “喂，哪位？！”正在直播的陈云看到电话响个不停，顿时触眉头，和听众告罪一声，摁下了接听键，有些生气道。

    “陈先生，我是葛燕，你暂且暂缓直播，我们正在为你开通专线服务器，原本服务器已经卡爆，时间大概需要十五分钟！”葛燕直截了当说道。

    “恩，我知道了？！谢谢了！”陈宇听到是这个事情，原本有些愤怒的心顿时缓和了许多。

    “没事，应该的！”葛燕说完就挂断电话。

    “各位朋友兄弟姐妹非常不好意思，节目要暂缓了，刚才yy娱乐给我电话，说是我们这个房间太火爆，给开通了直播专线，需要大概十五分钟的时间，对此造成的不便清秋代表yy娱乐表示抱歉！”陈宇道。

    “我擦！要不要这样！”

    “受不鸟了，咋这样呢？！”

    “yy真坑爹，好不容易进来，不过期待专线不要在这么卡，完全影响效果！”

    “我已彻底无语！”

    “清秋威武，清秋霸气！居然让yy开通专线！不说啥了，千个霸气送上！”

    “清秋大牛**，清秋大大绝逼，千个气球送上，愿清秋大大可以一飞冲天。”

    “我已无言，不是失望，而是惊喜，崛起雄起，清秋，哥哥支持你！金刚不到九十九！”

    “鲜花十朵，学生党尽力了！”看着数不清的留言，陈宇道

    “红心九颗，爱你久久！”

    陈宇看了一下时间，十五分钟，正好把视频传上去！

    “好了，大家不要吐槽了，真好这段时间，我把之前说的惊喜给你们看！大家可以到yy视频专区搜索一下《熊出没》！这是清秋给大家准备的小礼物，也是接下来陈宇要工作的重点，希望大家会喜欢！一会见！”陈宇说着就关掉了直播。

    然后快速的打开yy视频专区，把准备好的视频上传上去。视频并不大，只有一百多兆！一分多钟，传来“叮”的一声！。

第四十四章 熊大，俺又饿嘞

    ps:感谢“浅忆流年。。”588打赏，感谢“小小书痴呆”100打赏，谢谢！

    陈宇在上传的同时，上百万的网友纷纷开始刷新搜索关于《熊出没》的信息。

    只是一支显示的是“很抱歉，未能找到你要寻找的视频！”

    这让很多人大为恼火，但是人就是那么特殊。

    越是看不到，越是未知的东西就越感兴趣，因此再次开始不断地刷新，想要找到陈宇说的那份惊喜――《熊出没》！

    功夫不负有心人！

    他们的努力没有白费，在第四分钟的时候，终出现所谓的惊喜――《熊出没》！

    怀着好奇的心，迫不及待的点击打开！

    “冬眠假期刚刚结束

    我还有点糊涂

    鸟儿在头顶把森林叫醒

    春天空气让我很舒服

    天上太阳已红扑扑

    看起来很模糊”

    视频有两个！

    第一个出现的就是主题曲。

    短短不到两分钟的时间，却显现出太多的东西。

    “好欢快的一首歌啊！陈宇这首歌是定义儿童歌曲么？！还有这个怎么都感觉是主题曲，难道说陈宇大大的歌曲被定为影视的主题曲了？！”

    “一看就知道楼上没有认真听讲，人家陈宇大大不是说了么。准备做动画！这应该就是陈宇大大要做的动画，虽然不知道内容如何，但是感觉还不出听清心的适合我儿子看看！还有那个光头强好倒霉啊！”

    “好可爱的一部作品，不过还是喜欢陈宇大大的歌声，不知道这个动画片什么时候出现！”

    “喜欢！不解释！”

    “喜欢，求解释！”

    “光头强好像在哪见过？！”

    “两头熊好可爱，好喜欢！”

    “陈宇大大威武，陈宇大大霸气！”

    ・・・・・・・

    网友纷纷观看视频之后在评论区留言。

    幸亏yy视频的网站服务器足够好，要不然还真被陈宇这一下子搞瘫痪！

    数百万的数据流冲击，可不是小玩意。

    “我擦，我承认我喜欢上这部作品了，尤其是熊二那句话“熊大，俺又饿嘞！”实在是太有味道了。”

    ““熊大，俺又饿嘞！”，爱死了，不解释！”

    ““熊大，俺又饿嘞！”，我已被迷恋，熊二好可爱，那委屈那撒娇的样子，哎呀让我想起我家小宝小时候，陈宇大大大才！”

    ““熊大，俺又饿嘞！”，我已被你深深迷住！”

    ““熊大，俺又饿嘞！”我已经深深为你着迷！”

    ・・・・・・

    这两段视频在第一时间被转发到千度“陈宇吧！”里面，很多网友纷纷自发的留言。

    这些留言内容几乎完全一样。

    “熊大，俺又饿嘞！”

    随后没过多久，这句出自还没有正式问世的熊二之口的“熊大，俺又饿嘞！”有了变种体。

    “老婆，俺又C嘞！”

    “老公，俺又要嘞！”

    “老师，俺又错嘞！”

    “美美，俺又表白嘞！”

    ・・・・・

    一时间，很多人被熊二一句“熊大，俺又饿嘞”吸引。

    开始发挥他们的决定材质。

    然而熊二也凭借着傻乎乎的又有点贱的外形和声音，吸引了众多的粉丝。

    可爱死了！

    这是女观众对熊二的评价！

    同时对陈宇的喜爱更是强烈三分，他们都很好奇，陈宇的脑子和嗓子是怎么弄得。这声音这味道简直就是绝了！

    陈宇绝逼不会想到他上传的熊出没会这么火。

    因为视频很短暂，虽然很精彩，但是勾动人心还是有些难度的。

    十五分钟之后，葛燕再次给陈宇打了一个电话。告诉他，他的房间已经被转移到专线上去了。

    火速去发布一个微薄！

    然后打开房间！

    进入房间之后吓了一跳，整整一百四十万！而且这个数字还在不断的上升。

    陈宇就好奇了，今天是怎么，为什么会有这么多人来看他的直播。

    想不通就不想，陈宇没有去询问大白，毕竟这问题可是要花钱的。

    “哈喽，大家好，很高兴这次yy娱乐大手笔，给个专线，但是还是让陈宇惊愕不已，竟然有一百四十万的兄弟姐妹来给陈宇加油助威，真的是太感谢了。啥都不说了，就问一句“亲们，小福利好不好！””

    陈宇的问题让他们一愣，随后开始疯狂的刷屏！

    “好，但是你太坑爹，时间太短暂，还没有看过瘾呢？！”

    “好看太好看了，只是太短了，不管，你这个管杀不管埋的坑货，一定要赔偿，嗯，《诛仙》多讲点吧！”

    “喜欢，不过算不上惊喜！”

    “还算不错，只是你确定要进入动画行业？！”

    “熊二因你而精彩！”

    ・・・・・

    “时间短陈宇也没办法，这些都是陈宇一个人搞出来的，不过以后会好多了，相信不久之后，《熊出没》将会和大家正式见面。到时候希望各位多多支持，当然最先出现市场的是漫画版本。

    如果家里有小朋友的亲们，可以购买之后给孩子，当成礼物也是不错的选择。

    好了，广告就暂且打到这里，大家都是来听陈宇话《诛仙》的，陈宇准备好了，你们准备好了么！？areyouok？！”陈宇知道有些事情需要适可而止，因此他只是把《熊出没》的事情简单的说了一下就打住，不想让这些喜欢他渴望听他话《诛仙》的人失望。

    “ok！”

    “ok！”

    “yes，eon！”

    ・・・・・

    看到下面的人不断回复，陈宇动手点开了音乐播放器，这里面放着陈宇从系统里面兑换的音乐。

    这次直播很多内容需要音乐伴奏才能烘托那种氛围。

    音乐的费用是六千多一点。

    不过只能使用，至于说翻录是不可能的，也不知道系统怎么弄的，任由陈宇百般努力就是无法破解这音乐的核心五线谱！

    还有乐器的组成。

    最后还是大白为陈宇解惑。

    这音乐不是演奏的，而是合成的，它本身经过系统的严密加密，让声音成模糊状态，让人无法琢磨。

    对于这一点陈宇表示有些难以接受，他认为只要是声音就有音质、音幅、音度等一些声音特质，从这些元素上面，人类可以判断他的音调，从而做出曲谱来。

    电脑前的网友只知道陈宇在弄什么东西。

    “上一期我们讲到・・・”随着陈宇的声音响起，所有人都满怀期待专心听着。

    他们真的很期待这部精彩如神书一般《诛仙》后面的故事！

第四十五章 那就好，那就好

    ps:三千收藏，兴奋中！！！！

    当陈宇直播三个小时，故事告一段落的时候，发现房间的人数已经超过两百万了！

    这个数字是之前的陈宇想都不敢想的。

    看了一下声望值更是达到了三十万！

    这速度太逆天了！

    陈宇不知道他这次直播在系统的加持下效果非常好，只是陈宇并不清楚大白给他加持。

    好在这次加持消耗声望值速度相较于增加少了很多。

    而且声望值还在不断的攀升！

    陈宇感到很开心！

    “好了，故事到此告一段落，非常感谢各位亲们能够来捧场，谢谢你们的支持，没有你们的支持，就不会有陈宇的现在。

    在结束之前打个广告，十五天之后希望（hope）商城上线，到时候会有熊出没销售，网络销售哦，当然还有一些惊喜，在这里就让陈宇先买一个关子，我们下次间！”陈宇说完之后就把直播关掉了。

    查看一下受益，发现这短短三个小时，足有五十万的收入！

    怪不得那么多人都想挤进娱乐圈，实在是太赚钱了！

    陈宇相信这个视频还会给他带来不菲的利润！

    广告分成虽然没有直播分成多，但是也是五五分成。

    这比一般的三七分成要好太多，当然还有买断，这些都有。

    陈宇并没有选择买断，而是广告分成，当然陈宇并没有只放在yy视频上面，这不现实，他选择了多家合作，不过都让yy去谈了，三七分成，然后抽两成，陈宇最终得到的还是五层。

    话句话说，yy什么都不用用做就可以获取两成利润。

    当然这些是需要有视频网站买单的。

    不得不说这个分成还是很坑的，基本上很少出现。但是也不是没有网站同意，不过都是一些小网站，那些大网站很有“志气”的选择了放弃这块蛋糕。

    “大白，我现在把网站的名字说出去了，但是好想支付问题没有解决吧！网站支付窗口可是要付费用的，现在使用最多的莫过于付款宝，但是百分之二点五的费用不是一笔小数啊！虽然最高一百的费用封死。”陈宇感慨道。

    “你可以兑换支付系统啊！”大白道。

    “真的，类似乎支付波那种？！”陈宇好奇的道。

    “你可以选择这个，当然还有更高一级的，不过那需要更多的声望！”大白道。

    “支付宝多少声望值？！”陈宇知道从新做一个很难很难，但是从系统购买的话绝对是精品。

    他的希望商城就是系统出品，还给出一年的售后服务！

    一年之后所有的东西都交给陈宇，不在为希望商城维护！

    “五百万！”大白道。

    “五百万？！那你说个屁啊！老子现在只有三十万声望值！”陈宇感觉自己被大白给耍了一番。

    “可以分期支付么？！”大白露出了“獠牙”。

    “什么？！还可以分期支付？！”陈宇彻底呆愣了。这怎么搞得和地球的电子商务差不多呢？！

    不管是趣分期，还是白条亦或者是其他的分期支付，现在陈宇感觉整个世界都凌乱了。

    会不会以后还有花呗这样的产品，或者是余额宝。

    陈宇脑海中已经不敢想象了。

    这个帝皇明星系统到底是一个神马东东啊，怎么那么不让人省心呢！

    “只有这个可以！”大白解释道。

    “why？！”陈宇不解，原本不平静的心平静不少。但是陈宇感觉有一丝阴谋的味道。

    因为系统赠送了你商城系统,支付系统自然是售后服务一种，只是因为支付系统又是另外的一部分，不是商城系统的一部分，所以沾衣带水，支付系统就享受了照顾，可以分期付款！

    “如何分期？！”陈宇道。

    心中暗骂系统这个大坑比！

    “有一年，有三年，有五年！三种，第一种百分之五，第二百分之十五，第三种百分之四十！”大白道。

    “我擦，这么说我要是选择五百万那么就代表着我必须要付出两百万的利息？！”陈宇就是脾性再好，也被这坑爹政策吓了一跳。简直就是高利贷啊！

    “你也可以全款！”大白道。

    “额！”陈宇被噎住了，因为大白说中了他的要害，一个字穷啊！

    没想到作为穿越者这么一个大金手指居然还是穷的吊儿郎当，最后要靠着分期付款过日子，想着小说里面的那些猪脚，王霸之气一放，那是八方来俯啊！

    不管是money还是mm那都是苍蝇见了蜜一般，疯狂的朝着他们靠！

    不是被强推就是被倒追！

    反正就是牛叉的一塌糊涂，到了他这里就成了欠债的大苦逼。

    “一年！”陈宇想了一下说道。

    他相信自己一年的时间绝对能够赚到五百万！

    “好，对了，忘记告诉你，支付宝的维护时间是五年，五年之后想要继续维护就需要加钱了！”大白道。

    陈宇秒懂！

    这大白提醒他要及早的做好更换系统维护支付宝的事情。

    “好的！”陈宇，道。

    让陈宇没有想到的是第二天上午的时候，就有一个人出现在他的跟前，这个人把关于支付宝的所有资料全部交给陈宇。

    “大白，这到底是什么情况啊？！难道说系统在现实世界创建了一家公司，并且创造了人，做好了这些事情。”

    如果一个活生生的人都能够造出来，那真的是太逆天了！

    他承认系统的强大，但是凭空造人还是太逆天了。不符合常理，不说别的，那大脑思维就是一个绝逼大坑！

    “他是机器人，这些都是方便为了给你铺路。现在支付宝公司有五个人他们都是机器人，但是他们被系统锁死，只能用来做维护，你是没有资格命令他们做其他的事情的。”大白道。

    “咕~”陈宇不由得咽了一口口水，机器人，这种等级的机器人！这要是被外界知道了，还不翻天啊。

    这种技术绝对不是最近一百年之内可以达到的。

    对于机器人陈宇看法是两面性，最好不要太智能，不然会取缔人类。

    “大白，这群人不会被发现吧？！”陈宇道。

    “不会，他们平常和普通人没有什么不一样，就是档案从出生就有，可以查得到，放心系统出品绝对优品！”大白的话让陈宇放心很多。

    “那就好，那就好・・・”

第四十六章 大白提醒

    第二天一早，习惯于浏览网络早间新闻的人发现一个问题。

    陈宇又上头条了！

    “今年网播两百万传奇谁造就，唯陈宇也！”

    陈宇是谁，很多网友自然不会陌生，因为最短这段时间，雨落陈宇不是上新闻头条就是热榜搜头条，亦或者是热词榜单横扫者。

    人都是有好奇心的，百分之四十的网友带着好奇心点击了一下新闻链接。

    直接转到yy娱乐编者写的新闻里面。

    “昨日晚六点至十点半，新晋王者主播再造传奇。一举突破两百万直播观众，这些观众更是一致好评。

    yy娱乐为陈宇能够创造如此佳绩，感到万分高兴，同时为了鼓励雨落陈宇能够创造出更好的成绩，奖励两百万！”

    这个新闻消息出现的前一刻。

    陈宇接到葛燕的电话。

    两百万的传奇，让陈宇一举成为网络主播的王者地位。当然在明星主播当中，他依旧只是一个小虾米。

    两百万可不是白花的。

    这里面隐藏的商机可是无限的。

    两百万可以吸引不知道多少有志向或者是有意向的人加入或者跳槽到yy娱乐。

    这里面带来的利润，起止两百万。

    两千万甚至是两个亿也不是不可能。

    陈宇对于这些自然能够明白，不过他倒是坦然接受，不要白不要，要了也白要，最终要的是陈宇差钱啊！

    一线传媒运转起来真的很烧钱。

    现在人手招收完毕，机器也已经运送过去，但是大规模的金钱消耗依旧无法避免。

    再有就是印刷也需要钱。

    一线印刷业务一向都是首期付百分之三十，剩余的在一个星期之后付百分之四十，一个月后付全款！

    但是仅仅是百分之三十也够喝一壶的。

    转作动漫之后，很多渠道商不愿意继续合作，因为谁都知道动漫并不好卖。

    陈宇果断采取寄卖的方式，每出售一本拿一块钱的提成，一个星期之后收款。如果没有出售完，剩下的公司收回，如果想要继续出售，就必须要花钱购买。

    无本的买卖谁不愿意做！

    当即那些有意见的渠道商也没了意见。

    同一时间，希望商城也开始运转起来。

    只是希望商城并没有机器人来维护，服务器什么的都需要陈宇来搞定。

    这又是一部分钱，有钱能使鬼推磨，没钱难倒英雄汉啊！

    “王曦，这希望商城的运营官你找到没有？！”在王曦办公室里面，陈宇问道。陈宇并没有办公室，因为他并不会在这里面办公，他只是一个老板，但是公司的运营方式，他是不会过问的。

    “已经找到了，他之前在米国ebuy做过区域运营经理！也是我的老学长，这次正好回国，被赶上了，所以就邀请他过来了，不过他要求年薪五百万，并且拥有很高的自主权利！”王曦道。

    “五百万？！”陈宇即使心里有准备，也是深吸一口凉气，这个数额太高了。

    他努力了那么久，也不过是几百万。

    “对的，不过他的能力很强，他在米国拿的薪水也是五百万左右，所以说这个薪水并不是很高！”王曦道。

    “那他为什么离职？！”陈宇不解道。

    “自然是不得志呗，还有你觉得那些米国佬会把关键权利放在我们华夏人手里？！”王曦轻笑一声，显然对米国佬的行为很是不满。

    “照你这么说我们是得到一个了不得人才了？！”陈宇轻笑一声道。

    “差不多！当然我也不敢保证。我查了一下，他的简历是正确的，在米国做的也非常不错，离职也是主动的。”王曦看了脸上自始至终都是盈盈微笑的陈宇一眼，道。他不知道陈宇心里在想些什么。

    “这样，他不是要权力么？给他，这个希望商城全部由他运营，我不做任何的插手，但是他必须能够保证商城的交易额在每年百分之三十的增长，第一年暂定五千万！也就是年底之前！

    如果能够完成，六百万年薪，百分之二的股红！如果做不到每月三万月薪！这个钱也算对的上他这个米国ebuy运营官了！”陈宇想了一下说道。现在已经是六月份了，还有六个月的时间，想要把希望商城做到六百万实在是不容易。

    “好，我会和他说的！”王曦点头道，他能够理解陈宇的想法，担心能力不足。

    其实他有些搞不懂为什么陈宇要搞商城这一块。

    只是陈宇是老板他也不好说什么。

    “对了，我们的《熊出没》上架时间定了吧！？”陈宇问道。

    “定了！六月十八！”王曦道。这次试水他们也不敢一下子把摊子铺得太大，所只是印刷了二十万册，一线最低销量都和这个差不多。

    “恩，那就好，有样本没有，给我三十本！”陈宇道。

    “有！”王曦没有打听陈宇一下子要这么多画册干什么，不过不外乎送人之类的东东！

    陈宇要三十册画册主要是送一些朋友的。四位导师每人一本，虽然他们不屑一顾，但是毕竟是他参加比赛的老师。

    “华建老师，现在不忙吧？！”陈宇回到家之后，给华建打了一个电话。这是华建的私人电话，在陈宇离开的时候陈宇

    “还好，怎么想起来给我打电话了？！”华建接到陈宇的电话倒是有些意外。

    “《熊出没》漫画已经做好了，这部想着给你一份么？虽然不值钱，但是绝对是第一手的，您在哪里，我怎么给你！”陈宇笑道。

    “恩，我让我助手和你联系吧！”华建没有拒绝，他也想看看陈宇的漫画作品会是什么样子的，陈宇发给他的原画看起来还不错。而且陈宇上传的《熊出没》视频他也看过了。

    很不错，而且《我也有点小糊涂》这首歌感觉也非常不错，配上动漫之后，感觉更好了。

    后面那短暂的动画也非常棒。

    “恩，华建老师，我多寄给你几册，你帮我转送给柳焕健雅老师他们吧！”陈宇道，他不方便联系柳焕他们，但是送给华建不送给他们又不合适。

    “好，一块送过来！”华建应道，同时感觉陈宇还挺会做事的。

    接下来陈宇又给李颖几人打了一个电话，询问了一下地址。

    “陈宇，我觉得，你现在开始准备一下99所希望小学这个任务了，时间已经过去六分之一，但是你好像只有建设一所希望小学！”大白在陈宇结束最后一个电话的时候，提醒道。

第四十七章 《华夏原创好歌曲》开播

    “我没忘记！”

    陈宇轻声应了一声，其实陈宇心中一直有着这根弦在紧绷。

    毕竟系统的惩罚是抹杀！

    这个任务就像是一把锋利的刀架在，时时刻刻的威胁着他的生命。

    只是小学真的不容易建设，基础设施还好一点，但是师资力量呢？

    “大白，我现在有一个疑问，基础设施好处理，但是师资力量实在强求不得，毕竟一所学校的建设，师资力量才是根本，你有什么好建议没有？！”陈宇想了想，问道。

    “这一点我也无法帮你，当然你可以兑换交易机器人，只是声望值你难以支付，最好的办法就是利用你的身份去宣传，去吸引这些人去当老师，我想这个世界上还是有很多心美的教师的。”大白道。

    “你说我可以通过声望值购买教学老师？！”陈宇抓住了大白话中的关键词。

    “没错，但是一名老师一百万的声望值而且是三年的使用期限，你确定你要使用它么？！”大白点头，应道，从根本上大白是不推荐陈宇使用这一个的。

    毕竟一百万声望值实在是不好弄！

    陈宇的声望值压根就没有超过百万过。

    “一百万？！还有期限？！”陈宇惊愕万分，这个数字太惊人了，他心中原本以为贵一些也不过是三十万声望值，但是一百万远远超过他的语气。

    而且这三十万还是永久的。

    “没错，所以我不建议你使用系统声望值购买，但是系统很希望，这也是为什么系统给你标准是九十九而不是九所！

    有些话碍于系统条例我无法告诉你，不过我的建议是你从你的粉丝中找到合适的人。

    至于这个人合不合适去乡村，你可以消耗三十万的声望值去系统里面购买一个诚心扫描仪，可以查看这个人是不是诚心去希望小学任教，并且查看一下他们的切合率有多少？！”大白道。

    “还有这种道具？！”陈宇再次被大白震惊，这简直要逆天啊！

    “嗯，不过有限度，就是五百耐久度，每使用一次减少一点耐久度！”大白道。

    “你确定这不是游戏道具？！”陈宇听到耐久度，第一时间联想到的就是游戏里面的耐久度。

    “你可以认为他就是道具！”大白道。

    陈宇“・・・・・”

    陈宇下午除了把东西快递出去，剩下的时间就是开始规划在哪里建设下一所希望小学了。

    再有就是响水村的希望小学私有化也该提上日程了！

    时间一点点的消逝，如同白驹过隙，经过这么长时间的宣传，炒作，《华夏原创好歌曲》终于被搬上了小荧屏！

    晚上七点半！

    央视一频道！

    很多关注这套节目的人纷纷坐在电视机前，或者是电脑前。

    他们有着华建老师的粉丝也有着健雅柳焕杨昆老师的粉丝，有看热闹的，有喜欢音乐选秀节目的，还有因为宣传炒作的而成名被其中的学院吸引的粉丝。

    自然也少不得陈宇的粉丝。

    陈宇坐在沙发上，打开四十二寸的大电视。

    然而在千度“陈宇吧！”陈宇的粉丝们已经开始迫不及待了。

    “话说，陈宇大大第几个出场啊，好期待啊，还有那首新歌，一开始听的时候只是感觉好听，然而听了那么几次之后，发现好有味道。”

    “是啊，现在《华夏原创好歌曲》已经开始，就是不知道陈宇第几个出场，应该是压轴吧，话说目前陈宇好像是话题之王吧？！”

    “的确，如果陈宇男神只是唱歌写歌也不会这么牛叉，关键是陈宇男神的百变魔音，上帝之音也是让人跪了，这个世界上已经出现了陈宇，那么我还是相信这个世界有上帝存在的。

    另外《诛仙》真的是牛叉爆了，非常喜欢这个故事，只是陈宇男神每次都是讲一段，让人十分不爽！”

    “不要不知足了，陈宇大大一次三四个小时，而且每一次的质量都是那么硬挺，还想什么呢？！话说陈宇男神如果能够把前几期的音乐配上会更好！”

    “恩，我也是这么想的。哎呀，这个叫做大飞的好好玩啊！

    夏天就应该去海边看看妞

    听听大海的波浪醒醒神

    可我却站在马路边哼着歌

    吸着空气中弥漫的汗味

    今晚我一定要喝大喝最大

    喝到自己的膀胱快要爆炸

    好好玩啊，这词语简直极品，很接地气，而且整个人感觉好“猥琐”的样子有木有，不得不说夏天这首歌还挺好玩，收藏了没事的时候听一下绝对不错！”

    “是啊，这个大飞感觉好真实啊，就和身边的朋友差不多，话说，亲们，你们身边有木有这么一号人物！逗比无下限啊！”

    “有，还不止一个，在大学的时候简直就是我们的开心果！”

    “哈哈，同感！好玩！”

    “你们说他进了谁的组啊？！”

    “华建组！不解释！”

    “why？为什么不是健雅老师组啊？！”

    “对啊，也有可能是刘欢老师组！”

    “杨昆组也不是不可能！”

    “华建！”

    “昆哥！”

    ・・・・

    “你们不要吵了，这里是陈宇吧，结果也出来了，是华建老师组！”

    “额，这么快就出来了！”

    “废话，这都多少时间了！”

    在央视的华夏原创好歌曲节目组！所有人都很期待这次节目收视率。

    “小王，收视率多少了？！”技术部小王刚进来，就有人迫不及待问道。

    “已经破了09，还在继续提升！”小王面露喜色，这个成绩已经可以交差了，不算好，但是也不算太差，只能说马马虎虎！

    但是这已经代表着他们这个月的奖金有着落了。

    “09！还好，这不是最终的，还可以提升，说明我们的节目还是满成功的！”

    “恩，这个收视份额还不错，小王你再去看看，随时把收视率报告！”作为副导演刘和云心里自然也有些小紧张小忐忑，毕竟这关乎到他的前程。

    当然总导演肯定也很捉急，只是作为总导演不好说什么，只能由他这个副导演来出面。

    “好”小王应了一声，连忙朝外面走去。

    仅仅十分钟的功夫，小王再次赶了回来。

第四十八章 《鸿雁》面世

    ps：天域最近在修改这个称呼清秋和陈宇变换的问题，只是因为系统有这限制如果一次性改的太多，后台会被锁死，所以请允许陈宇缓些时间一点点改正这个错误。

    “下面，让我们有请下一组选手！”

    随着主持人的声音落下，动感的音乐响了起来，看着熟悉的场景陈宇明白这个时候是他出场了！

    果不其然，在蓝色灯光下，他的身影开始闪现！

    “我擦，终于等到你！我们的陈宇大大出现了！”

    “《鸿雁》，好漂亮的字，而且你们看陈宇男神真的好帅好有魅力啊，在这样的大舞台居然一点没有怯场，反倒是很淡定很从容。

    要知道他面对的可是音乐界的泰山北斗啊！了不起！”

    “不行了，我受不了，大帅了真的太帅了！”

    “真期待这首《鸿雁》！”

    “期待！只是不知道这次陈宇男神进入那个老师的团队！希望是柳焕老师，他的地位和声望可以说在这里面是最高的！”

    “虽然说柳焕老师地位和声望最高，但是最合适的才是最好的，搞不准，陈宇面对健雅女神的诱惑hold不住，被拿下也说不定！”

    “滚粗，我们家陈宇才不会那么肤浅，肯定选择男人！”

    “楼上是妹子，不解释！”

    “解释毛啊，不是妹子就是同志！”

    “赞同1！”

    “赞同2！”

    “同意！”

    ・・・・・・・・

    在陈宇的贴吧和《华夏原创好歌曲》评论区，各路大军纷纷留言，发表心中看法，不过更多的是插科打诨，凑热闹。

    然而这个时候《鸿雁》的伴奏已经响起来了。

    贴吧顿时一片宁静，没人再发帖子留言。

    “鸿雁天空上

    对对排成行

    江水长秋草黄

    草原上琴声忧伤

    鸿雁向南方

    飞过芦苇荡

    天苍茫雁何往

    ・・・・・・・”

    陈宇一开嗓子，顿时技惊四座。饶是之前已经有了一些关于陈宇的视频，但是再次听到这一首歌真的是另外一番味道。

    “这首歌曲才是真正的艺术，虽然之前《同桌的你》和《董小姐》都非常不错，但是那两首歌曲毕竟简单，这首《鸿雁》简直就是经典民族歌曲。带着浓浓的内蒙古风格，太有味道了。

    舒缓轻柔但是却有着浓浓的秋意，让在场的人都有一种莫名的秋伤。

    我感觉这就是歌曲的意境。

    用轻柔的诉说叩响亿万人的心扉，在陈宇清澈的嗓音演绎下的《鸿雁》，不难产生共鸣，他的歌声里有你的乡愁，有你的成长，于是家乡就成了每个人心底最柔软最美好的缱绻。”陈宇这边只唱到一半，在陈宇吧上面就有人开始留言了。

    只是这个时候更多的人都在关注陈宇的演唱，想要听完这首歌。

    柯小明是一名内蒙古汉子，他十年前跟着师傅出来打拼，除了三年前回去一次，就再也没有回去，不是没钱买路费，而是不敢回去，因为他没有取得成就，怕被相亲看不起，有道是不争馒头争口气。

    三年的时间，说不想家基本是不可能的，但是心中那点仅存的自尊让他坚守在异地他乡。

    工作劳累一天，依旧是照常喝些啤酒看会电视的他，打开央视一套，正好看到陈宇出厂，看到鸿雁那两个字，顿时停下了准备换台的要手。

    当听到“鸿雁天空上

    对对排成行

    江水长秋草黄

    ・・・・・”这首歌曲伴奏的时候，不知道怎么触动了他这么一个铁铮铮的蒙古汉子的心最柔弱的地方。

    家！

    那个魂牵梦绕的地方！

    那个让他不敢回去的地方！

    陈宇的歌声里面的歌声里有你的乡愁，有你的成长，于是家乡就成了每个人心底最柔软最美好的缱绻。

    柯小明猛灌下一口啤酒，浑浊的泪水不自然的流下。

    谁也没有想到，在这个昏黄的小屋里面，一个汉子在默默的哭泣。

    歌声在继续，电视机前的完全观众被陈宇的歌声还有这首《鸿雁》折服。

    “这是一个寄情于草原的男人自语。一个人，一杯酒，独对苍天，想一想曾经的过往，用力的遥望未来，那里是不是真的有彩虹挂在天堂。悠远蜿蜒，直抵内心。

    这是一首属于游牧民族的经典创作，《鸿雁》也一定会让世界听见华夏民族的音乐之美。”电视机前关注《华夏原创好歌曲》的音乐人们心中不约而同的有了这么一个想法。

    “怎么样，我就说了陈宇绝对不是只会写那些简单小哥的小白脸，这首歌曲就是最好的证明！”在华夏中南地区一个家庭里面，十八岁的黄晓燕对着自己的父母很是自信道。

    “好吧，我为之前的话为你道歉，不过你也答应我不能这么迷恋他，你可以喜欢他，但是只能在理智的情况下，还有你现在考大学了，不要不管三七二十一去参加社会上各种活动，有什么事情一定要和我和你妈商量着来，毕竟我们只有你这么一个女儿！”黄父看着洋洋得意，自信十足的女儿，心中苦叹一声，他又何尝不知道现在女孩子对于追星这个特别痴迷，他前段时间就是发现她为了“支持”陈宇，把积攒了一年的零花钱都打赏给陈宇了。

    这可把他们气坏了，要知道这可不是一笔小数目，足足上万块啊！

    这里面有很大一部分都是她的长辈在过年的时候给的压岁钱！

    当即他们上网了解陈宇这个人，发现陈宇仿佛是突然升起的彗星，然后席卷整个网络。

    先是一首《同桌的你》吸引了无数的少男少女。

    当然他不否认这首歌真的很好听，牵出他太多当年的记忆。

    作为一个华夏学子，哪一个没有当年的那个同桌的你。

    回想过去，除了无奈还是无奈。

    后面听了《董小姐》感觉就不怎么样了，感觉就是一个情情爱爱的东西，没啥大本事。

    对于直播什么的，只看了一点就没有继续看下去，虽然陈宇表现的有些逆天，但是模仿这种事情并不是很难，只要是有些功底的人都可以模仿很多的声音，只是陈宇更出色一点罢了。

    随后他们和女儿谈判，让黄晓燕冷静下来，不要去迷恋什么雨落陈宇！

    但是黄晓燕不听，最后差点闹得反目成仇。

    最后当他们谈到陈宇参加《华夏原创好歌曲》的时候，黄父也不知道脑子如何想的，直言道“如果陈宇在《华夏原创好歌曲》写出一首非情情爱爱的好歌，就允许他追星，追陈宇！”

    黄晓燕对于陈宇可是抱着百分之百的信心，当即想都么想就答应了！

    此时看到父亲语重心长的样子，黄晓燕似乎意识到了什么。

    她不是小孩子了，很多事情她都懂，只是现在的她正是叛逆的年纪，所以本能的和父亲对着干。

    “爸，我知道，我以后会注意的，而且陈宇也再三告诉我们，打赏要量力，不可以失去理性。自那以后，我和同学们打赏都是几块或者十几块钱，就是为了支持他的努力！

    我们不想看到陈宇的努力白费，更不想陈宇的努力付出得不到回报。

    我们从他身上获得了很多东西，我们能做的就是支持他！”黄晓燕道。

第四十九章 乐评人青鸟博文

    “恩，反正你也不小了，很多事情你都懂，既然你刚才都这么说了，我们也就不说啥了，希望你不要到最后让我们伤心失望！”黄父看着女儿，发现女儿并不似在说谎，心中对于陈宇的观感好了不少。

    能够多次提及让听众理性打赏的人绝对不是什么坏人。

    看来有必要深入的了解一下这个叫做陈宇的少年，毕竟只有详细的资料才可以更有底气和实力去保护女儿不受伤害！

    “老黄，你这么做是不是有些草率了？！”在女儿回到房间之后，黄母对黄父道。

    “你还有其他好办法么？！”

    黄母“・・・・・”

    和黄晓燕一样的女孩有很多，只是和她一样有这么“深明大义”老爸。

    很多音乐人也开始关注这首《鸿雁》，因为这首歌曲不同其他的歌曲，有着很深的游牧民族音乐的特色。

    “我去，陈宇真的进入了华建老师的队伍，他应该进入柳焕老师队伍啊！”

    “华建老师队伍怎么了，凭什么就一定是柳焕老师，选择谁是陈宇的选择，你们瞎bb啥啊！”

    “陈宇选择华建老师肯定有他的想法，虽然柳焕老师很不错，但是不对胃口也不行啊！再说了我看华建老师就非常不错，虽然不是泰山北斗级别的人物，但是地位绝对不比柳焕差哪里去！”

    “《鸿雁》这首歌曲可以说为陈宇证明了他不再是一个简单的网络红人，估计这下子有很多的娱乐公司争着抢着要签下陈宇！”

    “是啊，我们的偶像再也不仅仅是限于网络上了，他从网络走向了现实。我敢说他绝对是今年最成功转型的草根男艺人！”

    “期待陈宇下首歌，目前为止，陈宇已经创作了《同桌的你》、《董小姐》、《我也有些小糊涂》、《鸿雁》四首歌曲，但是让我来说，我感觉《同桌的你》和《鸿雁》谈得上是大家之作经典之作。

    纯个人看法，不喜勿喷！”

    “我也是，感觉《同桌的你》和《鸿雁》谈得上是大家之作经典之作。《董小姐》、《我也有些小糊涂》总是欠缺了一些东西。

    再有就是《我也有些小糊涂》根本就不能算上一首完整的歌曲，感觉就是一个片头曲，玩票性质的。不过这首歌配上动画还是很不错的。

    应该是陈宇处女mv作品了，我女儿很喜欢这首歌，经常在家里缠着我放这首歌，看样子对小孩子的吸引力很大！”

    陈宇对于他自己的表演还是比较满意的。

    关掉电视，陈宇没有继续规划下一次的希望小学所在。

    而是洗刷之后去睡觉。

    然而陈宇的休息并没有影响这个世界的运转。

    很多乐评人在看完这档节目之后纷纷开始发表自己的言论。

    著名乐评人青鸟看完陈宇演绎的《鸿雁》之后，当即在博客上面发言道“今日观看《华夏原创好歌曲》，带给青鸟不小的惊喜，高手在民间，音乐并不是那些专职歌手的专利，其中最为亮眼的莫过于陈宇。

    陈宇是谁，青鸟也是最近才关注的这个突然爆红的年轻人。

    他本是一个专科生还不是音乐专业的，确切的说和音乐专业一点关系都没有，是电子信息专业的，但是就是这个八竿子打不到的专业毕业的学生进入了大众网络主播行业，开始的他只是一个不起眼的小主播，靠着还不错的嗓子，以及开朗的性格，吸引了一大部分的年轻女性粉丝。

    就在两个月前，陈宇异军突起。

    先是以一首《同桌的你》横扫各大榜单，这还是草录版本的，很快这个年轻人被很多网友所知，《同桌的你》不得不说是一首非常经典的校园民谣，青鸟也非常喜欢这首歌，我想不管什么时候，只要是有人提及这首歌曲，就会不自然的响起陈宇这么一个人。

    特别是最近上传的专业录制版本，更是将《同桌的你》打上陈宇的标签，十年之内翻唱超过陈宇几乎不可能。

    另外一首《董小姐》就有些欠缺水准，不过凭借着独特的唱法还算是不错，但是也仅仅是不错，有些人喜欢有些人不喜，感同身受吧！

    然后呢？在音乐界混得风生水起的陈宇居然跑去做动漫，话说这是不是有些不务正业啊！

    不过他最新上传的《熊出没》视频感觉还不错，希望能够取的好成绩。

    说起《熊出没》就不得不提及他的主题曲《我也有些小糊涂》，这首歌轻快自然，给人一种很纯真的感觉，受到很多小孩子喜欢。只不过歌曲太短，简单的算是一首歌吧！

    最后，就是我今天发文的主题了。

    《鸿雁》！

    提及鸿雁，更多的人想到的是大雁，鸿雁是一种大型候鸟，春来北国，秋去南方，在千百年来的往返途中，传递了多少故事，承载了多少文化，真是难以尽数！

    然而陈宇非常自然的用了鸿雁来表达思乡的情愫，真的很棒！

    一个寄情于草原的男人自语。一个人，一杯酒，独对苍天，想一想曾经的过往，用力的遥望未来，那里是不是真的有彩虹挂在天堂。悠远蜿蜒，直抵内心。

    我不知道陈宇是如何想的，但是我只知道一点，这首歌绝对是一首经典中的经典，虽然有着游牧民族民谣的痕迹，但是不可否认的是，音乐是进步的，如果没有游牧民族民谣痕迹，还是游牧民族音乐么？！

    希望那些准备找茬的专家们克制一下自己，这首《鸿雁》真的很不错，咱们不要因为内心的一点小九九，而说出让人笑话的话。

    在这里，青鸟有一个预感，这首歌将会被很多人翻唱。

    而且四大导师估计都会尝试一下！说句心里话，如果这首歌曲进入ktv点歌机里面，会成为很多人的选择，特别是那些来自大草原的同胞！

    说道这里，基本上接近尾声，青鸟希望陈宇可以创作出更好的作品，更优秀的作品，让我们可以聆听那美妙的声音。”

    青鸟是一个女性，而且是一个甜美女性，再加上她的评论非常可观可亲，赢得很多粉丝。

    她的博文一出，立刻在网络上流传开来。

第五十章 抄袭

    青鸟的博文在网络上流传，得到了很多的人认同。

    然而发文的并不只是青鸟一个。

    很多其他的乐评人也纷纷发博文！

    其中最典型的就是筷子手“看了《华夏原创好歌曲》，感觉是一款非常不错的综艺节目，歌曲质量只能说一般，当然这只是第一期，出彩一点的就是陈宇《鸿雁》，但是并不能说经典，只能说好一点，歌曲和蒙古的一首民谣小调“鸿雁”很相似！

    有这一丝改编抄袭的嫌疑，因此这首《鸿雁》也就不能说是真正的原创！”

    他的这个博文一发出来，顿时让网络沸腾了，特别是关注《华夏原创好歌曲》，关注陈宇的网友，纷纷对陈宇抱打不平！

    “你行你上啊，nodonobb！”

    “就是，我看我们青鸟大家说的就是对的，你就是那种哗众取宠，典型的吃不着葡萄说葡萄酸的人，恶心！”

    “傻逼一枚，鉴定完毕。”

    “我真心不知道这个人脑子是怎么了，好歌与否你说的算个屁啊，没事瞎逼逼啥？！坏老子心情！”

    “我敢说这个叫做筷子手的绝对是个快枪手，肯定是在床上没满足老婆，被老婆训了，然后借此发泄！”

    “赞同楼上的！”

    “顶一个，说的太对了，筷子手真的不合适，快枪手才是最真的！”

    “对，快枪手！”

    ・・・・・・

    筷子手看到这一幕也有些傻眼了，之前黑可是无往不利，这次到底是怎么了，怎么会这么多人黑他呢？！

    不过他也没有在意，他在意的是他的声望上升了，这就足够了。

    只要有了名气，就有了money！

    至于其他的，都和他没有一分钱关系。

    黑陈宇的并不是只有他这么一个人，还有很多人。

    “炯哥，我们真的要邀请陈宇？！”在南湖电视台大本营，陶海对欢乐大本营的何炯问道。

    “恩，现在陈宇绝对是网络第一红人，他的资料节目组已经彻底调查过了，很精彩，下一期的节目打算就邀请他了。当然他毕竟是一个新人，还没有达到我们力捧的地步。

    就是一个客串嘉宾，我听说他拒绝了所有娱乐公司的邀请，唯独签下了yy娱乐的直播，而且还是逆天合约。时间两年，再说了，他的《鸿雁》也非常不错，唱一首歌曲，玩一下，还是可以的！”何炯看到陶海心中的疑问，解释道。

    “恩，如果只是一个客座嘉宾的话还是可以的，只是我们这次邀请的可是赵薇薇剧组，需要注意点啊！”陶海道。

    “恩，这个我知道，具体的事情我们协商一下，现在陈宇是话题人物，我们的节目就是抓住话题任务的一次欢愉访谈。

    再说了我们邀请，人家还不一定来呢！现在人家可是忙于做动漫呢！”何炯笑道。

    “做动漫？！”陶海有些差异，一个歌手去做动漫，脑子抽了，谁都知道动漫这玩意烧钱不赚钱。

    岛国的动漫会赚些钱，但是人家有实力有产业链啊，华夏有什么？！

    就是那些五百年不变的幼稚东西。

    当然不可否认还是有很多经典之作，比如说《西游记》、《大闹天宫》这一类的动漫都很不错，但是那也是寥寥几部。

    “没错，你知道现在网络上最火的一种文体是什么吗？！”何炯问道。

    “什么？！”

    ““xx，俺又x嘞！”带着浓浓的方言搞怪的味道，让人忍俊不禁。很多女网友被这一句话征服了，然而他就是来自陈宇打算做的动漫《熊出没》里面熊二的口头禅。

    可想而知陈宇能力有多强。

    赵薇薇虽然很有名气，是一代影后级别的任务，但是眼光要放长远一些，以后的日子必然是年轻人的天下！”何炯道。

    “嘿嘿，炯哥，是不是都像你这样的，十多年了依旧是容颜不老，被称为主持界的一颗常青树啊！”吴昕笑嘻嘻的对着何炯说道。

    “臭丫头，就知道取笑我，怎么今天的场子赶完了？！”何炯看到贼兮兮进来的吴昕说道。

    “恩，赶完了，五十万到账，终于可以防守大吃大喝一顿了！”吴昕说着从包里面取出一个似乎是泡芙的东西！

    “话说你好歹也是一个女主持，一个女明星，怎么就那么不注意你的身材呢？！你自己看看，去年一百一，今年一百三十一，哎~”何炯逗笑道。

    “哼，你是嫉妒羡慕恨，我为什么要和吃过不去？！”说着狠狠地咬了一口手里的食物。

    “你们自己都准备一下，明天录制下周的大本营，希望大家鼓起精神！”何炯道。

    “恩，娜姐什么时候回来？！”吴昕喊着还没有下咽的食物，问道。

    “明天上午九点钟！”何炯道。

    “哦哦！还有维嘉那个死人，哼！等他回来了，看我不弄死他！”吴昕恶狠狠地道。

    “为什么？！”陶海好奇问道，他不知道李维嘉是怎么得罪眼前这位大小姐了。

    “还能为什么，他把人家从米国带回来的巧克力给偷吃了！那可是斯克~约翰送给我的，我自己都舍不得吃！”吴昕嘟着嘴说道。

    何炯“・・・・・”

    陶海“・・・・・”

    “陈总，你今天最好不要出门了！”刚刚吃了点鸡蛋面条，陈宇就接到了王曦的电话。

    “为什么？！”陈宇有些疑惑，怎么好端端的，王曦不让自己出门呢？！难倒外面有什么重大游行或者是超级传染病，类似于**的那种？！

    “你知不知道，现在网络上因为你的《鸿雁》已经干起来了。一方是支持你的，认为你的就是原创。一方是黑你的，认为你的原创不真实，有着严重的抄袭行为！现在各路记者大家都在打探你的消息，想要看看你的说法，你觉得你出去是什么后果！”王曦听到陈宇茫然的回应，顿时知道自己这个老板肯定没有关注自己的消息，这简直就是一个奇葩，一个明星居然不关注自己的新闻，他也是醉了！

    “额，抄袭，抄袭什么？！”陈宇还没有转过弯来，《鸿雁》是地球的歌曲，怎么可能抄袭，难道说这个世界上已经有了这么一首类似的歌曲。

    想到这里，陈宇脑门一阵冷汗，如果真的是有的话，情况可不妙啊！

第五十一章 学校私有化进校时

    连忙打开电脑，在千度上搜寻起来关于《鸿雁》抄袭的新闻。

    他想要看看到底是什么情况？！

    半个小时之后，陈宇终于舒了一口气，这所谓的抄袭根本就是坑爹。

    蒙古大草原的确有一首民谣也叫做“鸿雁”！

    而且曲调也是游牧民族，猛然一听会发现两者很相似，但是事实是两者根本就没有任何联系。

    除了感觉相似之外，没有一点相同的地方。

    为了以防万一陈宇也让大白帮他查了一下，结果一样。

    只是陈宇并没有当即发表推文，声明这是无中生有。

    他相信会有人站出来说话的，而这个时候正是提高声望的时间。

    想到声望，陈宇下意识的打开声望值面板“1780230”！

    “我去，怎么那么多？！”陈宇差点吓傻了，他没有想到声望值一下子会出现这么多，简直就是恐怖啊！这是他做梦都不敢想的事情。

    “大白，这不是系统出错了吧？！”陈宇还是不放心，问道。

    他想到后世银行错打账户超额资金的事情。

    一夜之间这么大一笔“财富”让陈宇感到了不真实！

    “系统不会出错，这的确是你的声望值，主要是因为央视的传播能力还有就是舆论让你成为话题人物，所以声望值才会暴涨！”大白解释道。

    “好的吧！”

    虽然王曦打电话过来，让他不要出门，但是他还是决定今天去彭城，因为他必须要赶紧把响水村的事情给落实了！

    不然又不知道什么时候才能处理好这件事，而且希望小学私有化，没有两百万是不可能的，毕竟土地和建筑在哪里放着呢！

    “陈宇，没有想到你居然是一个大明星！”张村见到陈宇有些激动的说道。

    “张校长，我可不是什么大明星，我只是一个简单唱歌的，你没有必要在意这些，都是浮云，这次来我想张校长应该知道我干什么来了吧！”陈宇笑道。

    “恩，我知道，你等我一下，我换身衣服！”张村说道。

    “好！”陈宇道。

    大约十分钟之后，张村穿着一身来款的灰色西服走了出来，还有那里面廉价的白色衬衫，陈宇心中明白，张村这身衣服可以说是最好的了。

    “我们走吧！”

    两人乘坐小羚羊，来到了县教育局！

    经过一系列的通报手续，终于见到了彭城教育的教育局长马一门。

    “张校长，陈先生，快请坐！”马一门刚刚开完会议回来，原本不想见的，但是最后还是决定见见这个响水村的小学校长。

    他知道像响水村这样的小学来找他肯定是因为教育基金，教师的工资，或者是教学设施，但是现在彭城这方面的资金也不足。

    虽然国家下发的不少，但是谁都知道不可能全额到账，中间经过那么多的手续，到手的能够有百分之六十就非常不错。

    县财政也不可能拿出太多的钱补贴教育。

    毕竟他一张嘴，肯定有很多部门张嘴！

    而如果他不见的话，又担心张村闹出什么事情来，所以最好的政策和对策就是稳，先稳定张村的心再说。

    “谢谢，您坐，您坐！”张村就像是一个市井小民见到了官老爷一般。

    “马局长，你不要这样客气，我们会受宠若惊的！自我介绍一下，我是陈宇，也是一线传媒的董事长！这次来主要是为了响水村希望小学的事情！”陈宇开门见山道，他也能够感觉带出来这氛围有些不对，而且联系实际一想，两世为人的陈宇自然明白其中的弯弯绕绕。

    马一门玩的是平衡，稳！

    只有稳了，他的事业才能够更进一步！

    他头上的乌纱帽才会戴的更加稳妥。

    “陈先生，关于响水村希望小学的事情我还是知道的一些的，现在这个社会能够有你这样的支持教育的爱心人士真的太少了，我代表那些学生感谢你。”马一门面色诚恳地说道。

    马一门不管三七二十一，他诚恳的态度如果能够解决问题，他会毫不吝啬毫不犹豫的用虔诚的态度对待。

    “马局长，您不要这么说，首先你是一局之长，我只是遵循本心，我这次主要是想要把希望小学私有化，也就是说我要把希望小学变成我旗下的一个产业！希望马局长能够多多帮忙！”陈宇道。

    “私有化？！陈先生你的行为我表示不理解，你支持教育我能明白，但是为什么要私有化呢？难道是想要利用学校赚钱么？！”马一门有些蹙眉，心中显然很抵触学校私有化，他虽然很看重他的乌纱帽，但是他毕竟是一名教育工作者，对于教育这一块还是有感情的。

    如果有人把教育当做一种赚钱的工具，绝对会很反感，甚至是厌恶。

    刚开始一点好感，现在也变得荡然无存。

    在他的理解当中，私有化基本上除了把学校作为赚钱的机器就没有第二种可能。

    “马局长，你不要这么激动，其实我要私有化并不是想要靠他赚钱，其实我也不怕告诉你，我以后会建设很多的希望小学，给他们一个希望，当然我也希望你可以给这些学校的孩子一个希望，那就是公平竞争的机会。

    张校长知道，我对他许诺过，只要是希望小学的孩子能够凭借自己的本事考上理想中学，所有费用均由我来承担，只是为了方便管理，为了方便我的希望教育计划能够得以实现，所以我才选择私有化，因为我想进行教育改革试点，该用国外的教育方式和国内的教育方式相结合的方式去对未来的花朵展开教育！”陈宇恳切到。

    “局长，陈先生说的是真的，他已经和我们学校签订了合同，只要是学生考上理想中学，费用陈先生都会承担，而且陈先生是一个好人，他是一个非常重视教育的人，这一点我可以保证。”看到马一门看向他，张村知道马一门的意思，他是在求证，求证陈宇说的是真话还是假话。

    “陈先生，这一点我无法决定！虽然我是彭城教育局局长，但是学校私有化的事情并不小，我一个人做不了决定！”马一门沉默之后道。

    “马局长我知道你的担心，这样，我可以签订协议，希望小学的地皮只会用来教育建设，不会用来商用，如果不然，学校被政府收回！”陈宇知道马一门担心什么，所以他提前许下保证。

    “陈先生，这样，这件事我汇报给上面讨论一下，如果上面同意，我就不再阻拦，如果上面不同意，我也爱莫能助！”马一门道。

    “好！”陈宇果断道。

第五十二章 爸，你out了

    “好！这是我的联系方式，如果有结果的话，希望马局长给我消息！”陈宇道。

    “一定！”马一门笑道。

    “那么，我就先告辞了！”陈宇起身，这个时候秘书也把水送了过来。

    “喝杯水再走吧！”马一门道。

    “不了，我还有事，哦对了，这是送给马局长的礼物，希望马局长不要嫌弃！”说着陈宇把包里带来的《熊出没》掏出一册给马一门。

    “漫画？！”马一门看到陈宇手里的东西，有些不确定，这还是第一次有人送他漫画呢！

    “恩，我自己写的故事,画的故事。现在正在做成动画，有兴趣的话马局长可以看看！”陈宇笑着道。

    “好，一定！没想到陈先生还是一个漫画家！”马一门看陈宇的眼光不由得变了三分，如果之前以为陈宇是一个商人，现在陈宇自己画漫画这起码是一个艺术家，如果真的是一个艺术家的话，那么对于教育事业不会太功利。

    “马局长说笑了，我就是一个画画的，还是小人书。”陈宇笑道。

    “呵呵，小人书也是书啊，陈先生放心，这件事我一定会在最短的时间给你回复！”马一门道，他这句话算是给陈宇透漏一个信息，他个人是有倾向让希望小学（响水村）私有化的。

    “谢谢！期待马局长的好消息！”陈宇道。

    陈宇和张村离开教育局之后，走在路上，张村问道“陈先生，你觉得县里会同意把学校卖给你么？！”

    “不知道，政府的事情谁说的准呢？！能够卖最好，不能卖也没有什么，我只是想更好的规划一下教学方式罢了，因为我在米国从事教育行业朋友帮我搞到了一套系统的教育模式，我想和华夏的教育系统融合一下，全面发展，你不觉得现在的华夏教育有些死板了么？

    未来的世界是属于创新人才的。

    华夏的教育只会教育出技能人才，但是创新人才真的太少太少，除非是那些天才。

    但是华夏十三亿人口，天才有多少？！

    不计其数，但是天才也是有条件的，他们在某一个方面是天才，但是在别的方面或许就是庸才亦或者是蠢材，我想的是开发孩子的兴趣，让他们找到自己该做什么，合适做什么！

    这样才能够为华夏培养出杰出的人才。

    给你说个米国例子！

    在米国，又对学术不诚一说，你知道什么是科学不成么？”陈宇笑问道。

    陈宇此时想起前世一篇新闻报道，感觉米国强大绝对不是没有道理的。

    “什么？！”张村好奇问道，他只是一个小学校长，还是一个教育落后地区小学校长，对于米国的教育只存在传说当中。

    “在米国，如果一个学生做过类似的试卷或者说一样的试卷，在考试的时候遇到就必须要提出来，重新更换试题，但是我们国家的学生呢？都是一套试卷做个千百遍，考试的时候遇到一道类似的简直就是兴奋得不得了。

    我们国家的留学生过去，因为在网络上做过类似的课题，但是没有提出来，被学校开除了。就是因为对学术不成。

    科学是一个不断创新不断进取的过程，你可以做错，因为你在错误中学习，再说了科学本就是一个不断找错的过程。但是如果你连做错的勇气都没有，那么还谈什么科学，要不然国际科技奖都是国外的而不是我们华夏人的，就是这个道理。

    我也是被我朋友这个说法惊呆之后打算在华夏做一个试点，看能不能成功。

    毕竟华夏的国情有些不同，必须小心谨慎。”陈宇道。

    张村沉默，他怎么都没有想到陈宇支持教育的原因是这个，同时对陈宇也是肃然起敬。

    能够这么做的人绝对少得可怜。

    这是爱国啊，二十一世纪最重要的是什么？！

    人才啊！

    为国家培养人才这不是最好的爱国方式么？！

    只是又有多少人能够明白，明白的又有多少人去亲身实践呢？！

    少，太少了！

    “真的？！”张村还是第一次听到因为做过之前的题目居然被开除了的事情。

    第一时间就是不相信，不过随后有感觉有那么些道理，他也听说米国的教育方式是自由教学，基本上没有什么题海战术，都是靠着不断的创新，不断的进取。

    要不然每年的世界奖项一说都是米国人的。

    “我欺骗你有意思？！”陈宇轻笑一声，道。

    张村“・・・・”

    陈宇离开了，他相信马局长会给他一个满意答复的。

    下午，马一门回去，顺手把陈宇送给他的漫画仍在茶几上！他并没有在意，这本书放在办公室不怎么好，毕竟教育局局长办公室里面放置一本漫画书实在是违和。

    “爸，你今天怎么回来这么早？！”马晓燕放学回家看到父亲已经回来坐在沙发上闭目养神。

    “恩，这次考试怎么样？有没有滑出班级前十？！”马一门看到女儿放学回来，问道。

    “第三！”马晓燕有些高兴道。

    “还不错，晚上让你妈加餐，电脑这周不禁了！”马一门听到女儿成绩考班级第三，也很高兴，他不需要女儿考第一，但是不能跌出前十，不然他这个教育局长就会被说闲话。

    不过马一门作为一局之长，他女儿马晓燕上的学校是彭城最好的，班级也是实验班，重点之中的重点。

    基本上这个班级最差的都是一个好二本，只要是中等成绩，绝对一本！

    前十是北大清华的苗子。

    但是这个班级只有三十多个人，整个彭城多少名学生，才三十多个人进入这个班级。

    这里面都是凭借着真本事进去的，就是马晓燕也是凭借着真本事考进去，要不然马一门也不会让女儿进这个班级，因为这个班级太强悍了，如果水准不够，不仅不会有好的成绩反倒是会拖后腿。

    这一点是经过验证的，之前县里领导就用职权进入，结果被拽的一塌糊涂，差点辍学！

    “谢谢爸！”马晓燕听到这周电脑不禁，当即欣喜不已。

    “哎，感情你老爹还不如电脑呢！”马一门故作吃醋道。

    “哪有啊！爸在人家心里才是最重要的！电脑只能排第二，哦，不，第三。”马晓燕本想说第二的，但是看到老妈过来，连忙改口道。

    “你这小妮子。”马母慈爱的在马晓燕的脑门上轻轻点了一下。

    “嘿嘿！哎~爸，你怎么也买漫画书啊！”这个时候马晓燕看到茶几上的《熊出没》漫画，有些好奇，她可是知道父亲绝对不会看漫画书的。

    “没有，这是别人送的！”马一门随口说道。

    “送漫画，这人脑子秀逗了吧！”马晓燕诧异道。

    这年头听说送烟送酒送购物卡还有送宠物送衣服送车子，但是这送漫画还是送教育局长漫画，这简直就是一奇葩啊！

    “没有，这是他自己画的，而且他是一个教育支持者。好了，赶紧写作业去，不然晚上电脑你没得玩了！”马一门看到女儿拿起《熊出没》说道。

    “爸，送你的该不会是陈宇吧？！”马晓燕看到熊出没还有里面的漫画内容之后脑海中猛然出现一个人，诧异的看着父亲，问道。

    “你怎么知道？！”马一门疑惑看着女儿，陈宇找他的事情他没有告诉别人啊，女儿怎么知道这个人，难倒这个人很有名。

    “爸，你真的out了，人家陈宇可是大明星，你不知道他现在可火了，我是他的粉丝呢！而且你知道么，人家都登上央视了，他创作的一首歌曲更是引起一场网络网友战争”马晓燕带着略微鄙夷的眼神道。

第五十三章 额~算你狠

    “你说什么？陈宇是明星？还上央视了？！”马一门作为一个政界老人自然明白这里面蕴藏多少的“商机”！

    这简直就是宣传利器啊！

    一个大明星默默的支持教育事业，这是多么好的宣传，而且能够扩大吸引力，不管是国家还是社会都是支持的。

    “没错，不过老爸，不是你想的那样，他不是上新闻，而是上《华夏原创好歌曲》节目，你知道么《鸿雁》这首歌非常好听，只是网络上那些所谓的专家教授纷纷抨击，我认为这些人就是找存在感，太可恶了。”马晓燕恶狠狠的说道。

    “综艺节目”听到是综艺节目，让马一门冷静下来，这样以来效果就大大的减少。如果是上新闻节目，不谈什么新闻联播或者是焦点访谈，午间新闻或者早间新闻也是可以的。

    “晓燕，你给爸爸说说这个陈宇详细资料！”马一门对女儿道。

    “爸，我还要写作业呢！”马晓燕故作为难道。

    “行了，我还不知道你，赶紧的，电脑延长一周行了吧！”马一门哪能不知道马晓燕的心思，知女莫若父。

    “嘻嘻，爸，我和你说啊，陈宇可是一个传奇人物，他现在是我的偶像，不仅仅是我，还是好姐妹花花，云云・・・”马晓燕兴致勃勃的掰着手指数着，但是被马一门打断了。

    他要听的可不是这些没用的。

    “说重点！”

    “恩，严格说起来，陈宇的崛起实在是太突然了。

    几个月前，他还是不闻一名的网络小主播，靠着**的工资混日子，但是那一天，他崛起了，就像是小说里面说某一个人某方面觉醒一般，推出了他的第一首原创歌曲《同桌的你》，这首歌一下子俘获了太多人的心。

    他的直播粉丝有一些有把他的直播录下来的习惯，正好把这首歌曲录制下来，传到网上。

    这首歌是一首很容易引起共鸣的歌曲。

    他是一首校园民谣，但是就是这首校园民谣，却告诉所有人，简约而不简单！

    你也知道我是马上就要上高三的人，我的学长学姐听到这首歌的时候都哭了，因为这首歌曲让他们想到了太多的青春回忆。

    不仅仅是学长学姐，社会上那些经历社会打磨的人也被这首歌曲感染了，纷纷不自觉的流下眼泪。

    因为这首歌唱起来没有什么难度，而且很有味道很容易让人引起共鸣，我们学校很多人都会唱这首歌曲，在毕业典礼上，更是把这首歌曲作为压轴，唱哭了太多太多的人。

    爸，你知道么，这不是陈宇最牛逼的地方，他最吸引人最牛的地方是他的嗓子。

    被网友成为百变魔喉，上帝之音。

    我也是被他的上帝之音深深迷住，他的脑子真不知道怎么长得，酝酿出一个叫做“诛仙”的故事，这故事虽然说的是仙侠，但是很多人都清楚，这是披着仙侠外衣的言情小说。

    故事很精彩，他用自己的嗓子把里面的人物声音都模仿出来，没有一个重复的，这简直就是奇迹。

    要知道他的模仿是原创，也就是他没有范本，完完全全靠着自己的想想，把这个声音配给了哪一个角色。

    给我们一种即视感！

    在随后不久，他直播的时候添加了音乐，没有音乐的直播已经很精彩了，配上音乐之后比看米国科幻大片还要爽。

    而且很多人都在解剖他的背景音乐，但是发现不管怎么努力这音乐都无法解析出来。

    仿佛天外之音，很多人都在说这是陈宇自己用嗓子发出的声音，虽然这个理由站不住跟脚。

    在这期间陈宇参加了央视重金联手柳焕、华建、健雅、杨昆四大超级导师联合打造的《华夏原创好歌曲》真人秀节目！

    陈宇本就是话题人物，所以受万千网友期待，他没有辜负万千网友的期待，一首《鸿雁》震惊全场，吸引了四大导师力抢，最后进入了华建老师队伍，你不知道为了抢夺陈宇，健雅导师连美人计都使出来了，不过陈宇坚守本心，面对这**・裸的诱惑，不为所动。

    毅然选择了华建老师。

    他的《鸿雁》更是引起了网络大战，因为有人说陈宇这首歌是抄袭，但是很多网友力挺陈宇，说这不是抄袭，对方拿出的证据不足，只是相似，网络上真正的专家也没有出面，现在就在这么吵着。不可开交。

    不过我们音乐老师说，陈宇没有抄袭，虽然《鸿雁》这首歌曲和大草原蒙古的游牧民族的一首民谣有些相似，但是里面的内容完全不一样，不管是什么地方都差了一些。所以这首歌怎么都不能说是抄袭。

    然而陈宇并没有一直在音乐界混迹，就在前两天，他在直播的时候上传了两段视频，就是《熊出没》，他还说漫画会在半个月之后上架呢？！

    没有想到居然现在就能够拥有，实在是太好了，爸你知道么这部动画片还没有面世就吸引了很多的人，特别是熊二那一句口头禅，太棒了！“熊大，俺又饿嘞！”。

    好好玩，好好笑。

    现在网络上很多人都开辟出来一个熊二体。

    “爸爸，俺又穷嘞！””马晓燕最后一句笑着对马一门道。

    “找你妈去！”马一门毫不犹豫道。

    “额~算你狠！”马晓燕媚眼一翻，脖子一歪，一副被打败的样子。

    “臭妮子，怎么和你爸说话呢！再说前几天不是刚给你一百块么！”马母冷不丁的在马晓燕后脑勺拍了一下，没好气道。

    “妈，很痛诶！你给的钱除了买一些资料吃的玩的，因为一时间爽，都打赏给陈宇了。”马晓燕嘟囔着嘴，道。

    马一门听到女儿的话有些哭笑不得，自己宝贝女儿居然把钱打赏给今天找自己办事的人。

    “打赏多少？！”马母问道。

    “三十多！”

    “具体多少！”马母再次问道。

    “好了啦，六十八啦！”马晓燕一副我从实招来的样子，看着老妈道。

    “我再问最后一遍！”马母语气依旧是平静，但是马一门不平静了，这是什么情况，一百块钱打赏六十八还不是底线，难不成都打赏了？！

    “八十五！”马晓燕泄了一口气，道出了实话！

    “哼，八十五，感情你只花了十五块，这个月的零花钱没了！”马母当即说道。

    “不要啊，妈！我错了！”马晓燕可怜巴巴的看着马一门对马母道。

    “不要看我，我同意你妈的做法！”马一门看到女儿对她老妈说话，却看着自己，怎能不知道这小丫头打的什么主意。

    “哼，不理你们了！”马晓燕一看计策失败，当即读着小嘴拽着书包朝卧室走去。

    马一门没有管使小性子的女儿，而是琢磨着陈宇想要把希望小学（响水村）私有化这件事。

第五十四章表演第一课

    陈宇在回去的途中，回了一趟家。

    回家的目的自然是把兑换的药水给父母，有了一百七十万的声望值，此时不兑换更待何时。

    只不过母亲的甲亢需要的是慢性治疗，也就是所谓的养病，有道是养病难医，所以花的声望值也是最多的，一百万，父亲的胃病和酒精肝都是可以快速治疗好的。

    因此费用是六十万的声望值，不过陈宇兑换的时候让系统更改了一下疗效速度。

    之前的瞬间作用改成了一个月的时间，慢慢的消化，不然的话会引起父母的怀疑。

    任谁得了需要长期休养治疗的病症一下子好了，都会怀疑的。

    父亲更是如此，一下子好了，也会有些反应不过来。

    “一夜回到解放前！”

    陈宇看着回到了十万单位的声望值，苦笑一声道。

    “你也因此了却了一桩心事！”大白道。

    “说的也是，父母的事毕竟是大事，现在终于可以放心的做事了，大白，接下来你有什么建议没有？！”陈宇问道。

    “学习！”大白道。

    “学习？！哪方面的！”陈宇问道。

    “影视方面的，这一方面你需要从头学起，会很慢。而且消耗的声望值也更高！”大白道。

    “听你的，你帮我制定一个学习计划，当然考虑一下我手里的声望值是不是足够啊！”陈宇道，他也知道自己不可能单纯的做一个音乐人。

    现在他可是做音乐，做动漫做网购。

    “好！”大白应道，没多久，一份崭新的培训计划就新鲜出炉了。

    “我们开始吧！”既然决定做某件事，就不会在拖沓，陈宇当即道。

    “欢迎进入学习空间，你现在进入的是表演培训初级培训班！”陈宇听到美妙的提示音，然后眼前一白，就出现在一个偌大的教室里，可惜的是教室里面只有他一个人，但是教师讲课的时候却如同上大学的那样，按照计划讲述。

    “这是什么情况？！陈宇有些搞不明白，这学习空间不是应该很牛叉么，就算是不造出一个剧本世界，也应该是一对一吧！这弄一个大课堂是什么个意思。”陈宇百思不得其解，想要找大白问个明白，但是系统提示上课时间，断绝外界联系。

    无奈陈宇只能静下心来，开始学习表演的第一课！

    “今天教给大家的是表演第一课，解放天性！

    相信来这里学习的同学们都是对表演很喜欢或者是对表演有兴趣的，但是表演的时候需要做到的第一点就是解放天性。

    在现在工业社会高度发达的今天，越来越多的人迷失自己，戴上社会所富裕的冰冷面具。而真正的自我却一点一点的被淹没。

    然而想要做一个表演者，一个成功的演员

    就必须要回归自然，解放被世俗束缚的天性。

    何为天性？！”

    陈宇也不知道怎么了，之前听这种大课很少能够全神贯注的去听，因为他认为这种大课基本上都是表面内容，可有可无的存在，与其浪费时间还不如自己去查漏补缺。

    这一堂课上了整整三个小时，随着老师的下课声音，陈宇被传送出去。

    但是脑海中对于刚才老师讲的内容却很清楚，用一句记忆犹新再合适不过。

    “大白，这学习怎么和蹭课差不多？！”陈宇出来之后，第一时间问道。

    “陈宇，你现在是零基础，所以一切都要从心开始，之前你进入梦幻空间里面的导师虽然教导你一些舞台表演经验，但是那些毕竟太笼统太渺小。

    表演学习的第一课就是解放天性，这一点是不会出错的。

    将你的天性释放出来，才能更好的演绎适合你的角色。

    虽然不是一对一，但是效果比你上学的时候要好很多不是么？！”大白道。

    陈宇一愣，回味大白的话，的确如大白所说，虽然他刚才虽然感觉在上大课，但是效果不比一对一辅导差！

    “声望值消耗多少！”陈宇问道比较关建的问题如果是上大课还需要花费一对一单独辅导水准，那就有些不划算了。

    “五百声望值一个小时！”大白道。

    “五百！”陈宇听到这个数字心里还是可以接受的，在他的承受范围之内。毕竟只有一对一梦幻空间的三分之一。

    陈宇明白这课上了如果不消化等于白上，因此陈宇稳定心思，开始笑话在学习空间学习到的内容。

    一点点的琢磨，一点的尝试，找到最契合的地方。

    “希少，陈宇现在势头一时无两，动画好像也获得消费者不小的反响，虽然现在漫画没有上市，但是已经有很多消费者在期待了。”在京都的一个会所里面，河源对张希道，他隐隐认为和陈宇对着干不会有什么好结果。

    只是他的家族绑在张家这辆战车上，家族里面的长辈要求他接近张希，取得好关系，让家族可以得到更多的利益。

    说到底，河源就是家族利益的工具而已。

    “看来我还真是小瞧这个陈宇了，当年坏了老子好事，害的老子被老爷子差点打断腿，送进那里面去。

    本以为一个小虾米，翻不了什么大浪，这样，漫画暂缓，利用八卦，我相信一家小型或者是微型的八卦杂志社花不了多少钱，利用手里的那笔资金成立八卦媒体，他不是想当明星么？！

    我就让他碎了明星梦，知道花儿为什么这样红，娱乐圈不是那么好混的！”张希想到一个很损的注意，越想越高兴，不由得嘴角露出了一丝淫・邪的微笑。看的站在一边的河源蹙眉不已。

    “恩，只是这件事肯定避不开您父亲的耳朵，更避不开贺家的耳目！”河源是打心眼里不赞同这个提议，只是张希的背景比他要大。

    “我有说我做了么？！”张希双眼一眯，看着河源道。

    “我明白了！”河源点头道，他知道，这张希是让他当替罪羊！

    只是河源不是傻子，如果贺家发怒，可不是他河家能够承担得起的。

    所以他把心思打到了一心想要表现自己的无脑少爷黄兴身上。同时也深深的提醒自己，需要小心张希。

    这个看似无脑的少爷，阴损起来也是很可怕的。

    张希不知道，河源在他的话说完的那一刻，悄然摁下了手里放着的一个电子设备。

第五十五章 李明海态度

    “喂，哪位？！”睡意朦胧的陈宇被电话铃声吵醒，有些不爽的说道。

    “您好，是陈宇陈先生么？！”对方很客气的道。

    “我是，你是哪位，再有你觉得这个时间点打电话合适么？！”陈宇发泄心中的不爽，道。

    “抱歉，我以为九点钟陈先生应该起床了！”对方显然有些错愕陈宇的责问，不过想想也是谁被梦中吵醒也会很不爽。

    “没事，不好意思我还以为五六点钟呢！对了你是哪位，找我干嘛？！”陈宇一听对方说九点钟了，顿时清醒不少，道。

    “我是南湖电视台欢乐大本营节目组的，想邀请陈先生你来录制下周的大本营，不知道陈先生有没有时间？！”

    “邀请我参加欢乐大本营？！你确定没打错电话，我不是什么大明星啊！”陈宇到此时还没有意识到他现在已经是一个很火的名人了。

    “额~”对方显然被陈宇的话惊住了，陆辛有些无语，这真的是陈宇？！再次验证了一下电话号码，没错就是这个号码！

    不知道这个陈宇是故意的还是无意的，真没有意识到自己是一个红星了。

    “陈先生，你参加了《华夏原创好歌曲》，网络直播《诛仙》，推出了《同桌的你》、《我也有些小糊涂》等歌曲吧！”陆辛道。

    “恩，看来你没有打错，时间我是有，不过你们具体时间是什么时候，我需要做一些调整！”陈宇此时确定对方没有打错电话。

    同时心中也是有些小激动，毕竟在他的印象当中欢乐大本营可是华夏第一娱乐综艺，办了几十年了！

    地球的是《快乐大本营》，和这个世界的《欢乐大本营》差不多。

    “下周三，您有时间么？！如果您有时间我们会把机票给您定好，派人去接您！”陆辛道。

    “好，下周三见，我的电话你们有了，到时候打我电话就可以了。”陈宇道。

    “好的，那么就不打扰陈先生休息了，再见！”陆辛道。

    “再见！”

    挂断电话，陈宇还是有些恍然。

    “大白，我是不是真的很红！”陈宇问道。

    “吊丝！”大白鄙夷道。

    陈宇“・・・・・”

    然而陆辛的电话挂断没多久，陈宇接到了一个意想不到的电话。

    “陈宇，我是杨坤，这个周六有没有时间！”杨昆直接开门见山问道。

    “有时间，杨昆老师，什么事啊！”陈宇疑惑道。

    “是这样的，我在沪市这个周六晚上有一场演唱会，想要邀请你当助唱嘉宾。”杨昆道。

    “好，到时候你让人来接我就是了！”陈宇道。

    他并没有主动献殷勤，主动去，而是让杨昆让人接他，一个是省事，二是提升一下身价，怎么说都是要去大本营的人了，要是开车或者是打车主动去那不就掉价么！

    而且陈宇清晰地记得地球也有一个三十二场演唱会的歌星，和杨坤同名，只是那三十二唱演唱会被称为“乡镇演唱会”。

    然而这个世界这个叫做杨昆的巨星还是三十二场“乡镇演唱会”么？！貌似不可能，因为这个世界的杨昆影响力不是地球那个可以比拟的。

    “那好，酬金公司的打算是十五万！我给你讲到了二十万，不要推迟，一定要收下，这是公司的钱不是我的钱！”杨昆早就料到陈宇要拒绝这笔钱，想要义务帮助，杨昆怎么可能让他这么做了，要是陈宇这么做了反倒不是陈宇欠他的人情，而是他欠陈宇的人情。

    “既然杨昆老师这么说，我要是再推诿就是不懂事，行，你说多少就多少，反正我是孤家寡人，无所谓。到时候你给我电话。

    哦，对了，我是唱什么歌曲？！”陈宇问道，既然去做助唱嘉宾，自然要唱歌了，但是唱什么歌就需要确定一下了。及时的做好准备。

    “要不就唱《同桌的你》或者一首你比较喜欢的经典歌曲！当然你要是觉得你手中的原创歌曲有不错的，也可以。不过推荐你唱《同桌的你》或者是一首比较有名的歌曲。”电话那头杨昆沉吟了一下说道。

    “恩，原创吧，奥运会不是马上就要在京都召开了么！他是一首倾向于这个的歌曲，我这两天把曲子伴奏做出来！”陈宇道。

    “为奥运会写的歌曲？！”杨昆一愣，显然没有想到陈宇居然会为奥运会写歌，只是这歌不好写啊！

    “也不算是奥运会歌曲，应该是一首奥运会期间阳光向上的宣传华夏文化歌曲，这样明后天我把小样发给你！”陈宇一时间也不知道该如何去和杨昆解释。

    “那行，我期待你的佳作！”杨昆道。

    “行，那就先这样，我去准备一下！”陈宇道。

    “好，到时候联系！”

    挂掉电话，陈宇坐在电脑椅上，打开电脑。

    这个世界虽然娱乐信息不一样了，但是科技文体发展程度基本上一致的，在这个时空2008年也是奥运会举办的时间，地点也是在华夏，燕京！

    同样，有着鸟巢，有着水立方，时间更是神同步的八月八号！

    这次陈宇要唱的歌曲自然不是奥运会当天演唱的歌曲《我和你》。

    而是一首群星歌曲。

    打开乐谱手写本，陈宇脑海中浮现出所有关于这首歌曲的记忆。

    用钢笔很熟练的在上面把这首歌的歌词写下来。

    不到十分钟的时间，陈宇就把一首歌全部写出来了。

    这只是把歌词写出来，还要谱曲。

    这一点是比较难的。不过对于陈宇来说相对容易很多。

    尽管陈宇的记忆清晰，但是因为手误等原因还是有三四个错误。

    检查几遍没有错误之后，陈宇通过扫描仪把乐谱扫描进电脑，然后通过传真机器发给李明海！

    “李老师，我是陈宇！刚刚我发给你一个传真，你帮我找一个乐队把曲子伴奏做出来，急用！”陈宇拨通李明海的电话道。

    “没问题，最迟明天下午出结果，要录制么？！”李明海还惦记陈宇录制歌曲的事情，显然给陈宇录制歌曲带给他非一般的享受。

    “你那边有空么？我时间不是很多，如果在周五之前有空的话可以录制，要不然就要搁浅了！”陈宇道。

    “只要你来，没空也有空！”李明海道。

第五十六章 软件培训

    陈宇怎么都没有想到自己在李明海心中的地位会这么高。

    “只要你来，就是没空也有空！”看似一句玩笑话，但是根据他对李明海的了解，这绝对不是开玩笑，而是发自李明海内心的话语。

    “那好，李老师，伴奏做好之后你给我电话，我过去录制一下！”陈宇也不推辞，当即道。

    “那行！”

    挂断电话，陈宇打开专门的动漫制作软件，他现在正在着手制作《诛仙》的漫画！

    对于《诛仙》陈宇可不会使用简单的技术，而是使用最高的技术，做出最好的最唯美的动画。

    陈宇要把《诛仙》打造成经典中的经典。

    仅仅是张小凡一个人物的形象就被陈宇设计了三十多次，但是每一次都被陈宇推翻了。

    “大白，你说我要不要搞一个全民《诛仙》啊，诛仙里面的主角人物形象让网友自己去设计，然后我们选择最好的设计。”陈宇道。

    “理论上是可以的，只是你现在只有视频语音版本的诛仙，如果你真的要这么做的话，我建议你去把小说版本的做出来！”大白建议道。

    “这倒是一个非常不错的注意。”陈宇点头道。

    陈宇开始寻思这个小说版本怎么销售，是正常的传统渠道铺货还是互联网销售。

    最后陈宇还是决定互联网销售，传统的销售渠道他并没有，想要从新打造实在是太困难了。

    但是如果印刷精致版本就不一样了。

    陈宇打算把这本书印刷的绝对豪华，让人爱不释手。

    当然这种书陈宇也不打算大量铺货，因为陈宇把这本书的定位是具有一定的收藏价值。

    想到就做，陈宇开始自己设计诛仙的封面，陈宇没有涉及一个人物，就只是设计一把石剑，诛仙剑在小说里面就是一把石剑！

    一个简单的封面，即使陈宇拥有d级画画技能以及b级的漫画制作技能依旧用了六个小时才把封面制作出来。

    陈宇并没有选择让系统出品，他不想什么事情都依赖于系统，那样活着没啥意思，自己动手丰衣足食么！

    看着自己的杰作，陈宇显然很满意。

    “难得你用心做这么一个封面”大白评论道。

    “是啊，这是我呕心沥血，费劲脑细胞想出来的，虽然可能不及系统给出的好，但是毕竟是我亲手设计的，产权在我的手里。下面该做的就是把《诛仙》文字版整理出来。

    好在之前我有记录的习惯，现在已经可以出版两册了。只要做一些修正就可以了！”陈宇笑道，此时他感到非常庆幸，在直播之前或者结束之后他都会把《诛仙》打出来。

    现如今已经养成一种习惯。

    “王曦！现在《熊出没》动漫制作组有没有组建完毕！”陈宇拨通了王曦的电话问道。

    “陈总，已经组建完毕了，电脑也全部装好，他们已经开始尝试了。只是电脑里面有一款软件，好像是做动漫的，他们不会使用，我正想要问你一下，是不是他们制作动漫必须要使用电脑上的软件！”王曦听到陈宇问及《熊出没》动漫制作组的事情，当即把情况简单的说了一下，并且问出心中的疑问。

    “对，哪款软件，我是拖朋友弄来的，十分强大，比现在市面上的制作软件好很多，你不提我还忘记这件事情了，这样，明天早上我去公司，叫他们如何使用这款软件！”经过王曦的提醒，陈宇才想起来，前两天他送到公司的电脑里面是预装了动漫制作软件的，要知道这软件可是价值十万声望值呢！

    陈宇对于这款软件自然是很熟悉，陈宇再把这款软件给陈宇使用的时候就已经把使用指南刻入陈宇脑海里面。

    再加上陈宇b级漫画制作水准。

    使用这个软件是再简单不过。

    “好！”王曦应道。

    第二条早上七点半，陈宇结束了早上的锻炼，不管是开嗓还是肺活量的锻炼以及身体素质的锻炼都处理完。当然代价是陈宇五点钟起床，自从昨天九点起床，差点闹笑话之后，陈宇就让大白在五点钟喊醒他。

    昨天晚起，陈宇被“罚”两倍的锻炼量，差一点没把他累死！

    “陈总，你这么早就来了！”王曦来到公司看到陈宇已经在了显然有些意外。

    一线传媒不同于其他的公司，他有人二十四小时值班。

    “还好，不过我们公司上班时间调整一下吧，早上上班时间提前一小时，休息的时间放到中午，毕竟现在是夏困时期，午间不睡觉很容易犯困的！”陈宇来到这里之后看了一下上班时间制度，感觉早上有些晚了，下午上班有些早了，不能及时充分的休息。

    “好！”王曦没有考虑，直接同意，陈宇亲自发话了他还犹豫什么，而且他也认为陈宇说的很有道理，只是之前的休息时间表是上一任老板定下来的。

    “如果所料不差，技术员应该会在二十分钟左右到齐，对了陈总因为人数的扩大，我们不得不把旁边的房间租赁下来，用来做动漫制作组的办公地点！

    因此时间有些捉襟见肘！”王曦小心翼翼的说道。

    “还差多少？！”陈宇问道。

    “目前账面上只有三万块了，目前这个月最少需要一百万！”王曦沉吟了一下道。

    “我下午打给你！”陈宇没有犹豫，他相信王曦不会骗他，而且王曦说的事情他能够明白，租赁旁边的办公地本身就需要很多钱。

    虽然陈宇现在身上也没有太多钱，不过好在前两天创造纪录的时候，yy娱乐奖励了几百万，正好用来把希望小学私有化，然后就是一线的运转了！

    半个小时后，陈宇和王曦一起来到了动漫制作组！

    一百台电脑全部都在这里，因为制作组并没有那么多人，只有二三十人，就是一人两台计算机也是绰绰有余。

    不过那些电脑并没有放置，而是作为备用机使用。

    毕竟做动画转码之类的工作很多，暂时没有大型服务器，只能用配置很不错的个人pc来处理了。虽然会慢一些，但是影响缩短了不少。

    毕竟作为动漫制作的开发机，如果在转码之类的任务之时制作动漫，会大幅度的降低工作效率。

第五十七章 文字版《诛仙》

    一线动漫制作组看到王曦和陈宇进来，纷纷放下手中事物，招呼道“王总好！”

    看向王曦身边的陈宇时有些茫然，不知道陈宇是谁，不过在他们心中的想法应该是新同事。

    只是前天王曦刚刚说过动漫制作组不再继续招收人手，那么陈宇如果是新同事的话就是走后门的。

    对于走后门的，这些凭借自身努力进来的人自然不喜欢。

    “大家好，各位同事都是新加入我们一线，对于我身边的这位可能不认识。他就是我们一线的大老板，也是现在最红的网络名人，陈宇！

    今天，陈总过来主要就是为了给大家讲解一下大家电脑里面的软件如何使用。这款软件是陈总费了好大的力气得到的，技术十分先进。”王曦带着淡淡的微笑，看着众人说道。

    “额！”所有人脑子有些没有反应过来。

    他们的心中误以为陈宇是走后门的家伙，没想到人家是他们的大boss，还是最顶级的那种。

    现在居然给他们讲解软件的操作使用。

    他们一直以来都是使用usanimation或者是flash和photoshop或者是3dmaxs之类的软件制作动画。

    这些软件相对于国外的软件要low很多。

    “这是使用手册，大家每人一本，你们要做的就是三天掌握，一周熟练！”陈宇指着放在一边的《superanimedreamworks》书籍道。

    这些书都是陈宇通过系统兑换的，确切的说是从系统里面提取出来的，系统给出一百份的使用权，自然也会给出一百份的使用说明书。

    这款软件的名字就叫做《superanimedreamworks》，也就是“超级动漫梦工厂”的意思。

    前面几个人很是自觉的把书籍拿起来奋发下去。

    “那么，下面我们就来学习一下这个“超级动漫梦工厂”，简单的我就不说了，因为大家基本上都有软件制作的基础，我们直接开始制作《熊出没》的开头那一部分！”陈宇坐在一台电脑上，通过超级管理软件，把这个局域网里面这几十台电脑全部控制住。

    王曦在这个时候悄然离去，他还有很多事情要做，没有太多的时间陪陈宇做软件培训，其实他的本意是想让这些人根据自己的习惯去做东西。

    毕竟习惯了的东西要想去改变，需要付出的代价可不低。

    陈宇没有注意王曦的离去，因为他已经投入制作动漫当中。

    三个小时后，陈宇停下手中的动作，凭借着非常熟练的操作以及对这款软件熟悉的不能再熟悉。配合陈宇极佳的口才，终于把这款软件基本的东西都讲清楚，至于更深入的东西，这玩意就不是一言一行就可以搞定的，需要这些人去摸索就联系，去改变去尝试。

    因为他已经不再仅仅是技术性的问题，很多地方都有着属于他们自身的想法，习惯的加入。

    不管是做什么，每一个人都有属于自己的特性。

    最简单的例子，同样写一个汉字“青”，但是一千个人能够写出一千个“青”。

    “好了，软件培训到此为止，有什么不懂的地方可以翻书查看，当然也可以根据我刚刚操作录制下来的视频。”陈宇起身，对《熊出没》动漫制作组的所有成员道。

    待到陈宇离去，原本安静的《熊出没》动漫制作组立刻吵杂起来。

    “我去，我想起来了，我们老板居然是一个大明星，而且这动漫制作的功力还这么强，这真是人比人气死人啊！”

    “是啊，前两天我还在央视的《华夏原创好歌曲》里面看到呢！不得不说《鸿雁》这首歌还是蛮不错的，我爸非常喜欢，有事没事的时候学唱两句。”

    “这都是小玩，你们或许不知道我们老板有一想绝对牛逼的能力！他被成为上帝之音，百变魔嗓。他最近在直播的《诛仙》更是牛逼的一塌糊涂，我敢说只要你看过，绝对会被迷住，只是每次直播的时间不定，不过没一次都是两个小时以上，够爽！”

    “这个我知道，只是我没有想到这么牛叉的一位大神居然是我们的终级大boss！而且他的动漫制作功力好强啊，我感觉我连他的一般都没有，你看看他制作的时候简直就是自然，而且口中讲的还是那么头头是道，我们很容易理解，更重要的是，这《superanimedreamworks》开发软件比我们使用的usanimation要好很多。

    这款软件市面上绝对没有，我估计是陈总从某一个大集团里面用非常手段购买的，而且只有一百个名额，就是对方担心陈总会把这款软件泄漏了！”

    “是啊，这款superanimedreamworks软件真的非常不错，大家不要议论了还是赶紧的熟悉这款软件吧，要是我们这些员工到最后没有老板技术能力强，我们这些技术员也该羞愧立场了！”

    “是啊，这么一个技术大神当老板也是亚历山大啊！”

    “干活，别墨迹了！”

    “恩，干活！”

    “陈总，结束了？！”王曦看到陈宇进来，起身，招呼道。

    “结束了，教程什么的都给他们了，相信根据之前的功底应该可以一周之内熟练使用这款软件。下午我把钱打给你，对了你帮我联系一下出版社，把这本书印刷出来，我要求每一本的制作都要精良无比，能够达到收藏的等级。

    而且这本书不要铺货销售，所有的货源全部放在希望商城销售，我们只接受网上商城销售，而且一个id只能购买一本！”陈宇掏出一个u盘递给王曦道。

    “全部达到可以收藏的等级？而且还不能在市面上出售？！”王曦以为自己听错了。

    “没错，前期就印刷一万册吧，钱我会打给你！我想五十万应该够了！”陈宇寻思了一下，一本书印刷质量顶好，五十块基本上差不多了。

    “行！”王曦虽然很不解，不过好在不是很多，五十万可以接受，就是打水漂了也无所谓。

第五十八章《燕京欢迎你》

    ps:明后天回复更新，谢谢一直支持天域的兄弟姐妹们

    待到陈宇离去之后，王曦打开电脑，打开陈宇的u盘。

    《诛仙》

    这么一个文件夹出现在电脑桌面上。

    “原来是它，这就难怪了，一万本也不知道够不够！”王曦看到这本书名字之后不由得笑了起来，因为他对这本书的名字再熟悉不过了，《诛仙》可以说现在非常有名，粉丝不下三百万。

    现在这本书被出版，自然会有很多人想要得到，而陈宇只印刷一万册显然是打着物以稀为贵的想法，只是五十一本的造价，的确可以说得上是奢侈。

    对于出版他自然有路子。

    总体手续办下来只要三万块，剩下的就是印刷的事情了。

    陈宇现在已经把封面做好了，而且外表也做了，简直就是奢侈，因为陈宇的外表是表明用木材雕刻而成，然后用一种很好的涂料染色，这简直就不是卖书，而是卖艺术品。

    王曦粗略估算了一下，仅仅是外表材质就要几十块，里面的纸张陈宇更是苛刻的想要用塑封的牛皮纸。

    这简直是要逆天的节奏啊，就连纸张的颜色纹路都设计好了。

    王曦明白这本书已经上市绝对会引起哄抢，太漂亮了。

    不过造价五十够么？！他心里也没有底。

    陈宇离开一线传媒，驱车来到了李明海的住所，当然也是录制的地方。

    就在陈宇结束培训的时候，李明海给他电话，告诉他伴奏已经做好，随时可以来录制。

    “李老师！”看到李明海开门，陈宇礼貌道。

    “快进来！”李明海笑着说道，显然心情不错。

    “陈宇，真心没有想到你会给出这么一首歌曲，我小看你了，这首歌曲会让你大火特火的！”李明海笑道。

    “李老师说笑了，我只是机缘巧合写下来的，说实话你让我再写第二首这样的歌曲，我估计就写不出来了！”陈宇谦虚道。

    “这是自然，你要是能够连续做出这等题材这等质地的歌曲，你就不是人，是神，音乐之神！好了，你先开一下嗓子，我给你准备下蜂蜜柚子茶！”李明海道。

    他知道好歌真的需要运气、机遇、才气缺一不可。

    有时候灵感来的很突然，如果你抓不到，那么就什么都没，如果抓到了，还需要有这个才气把这个灵感实现。

    “好！”陈宇应了一声，来到阳台，开始开嗓子。

    唱歌之前必须开嗓子，这是对嗓子的保护，就像是剧烈运动之前一定要做好热身运动。

    防止肌肉拉伤或者是其他的机体损伤。

    大概二十分钟，陈宇停歇下来，喝了一口李明海准备好的蜂蜜柚子茶。

    “李老师，我们开始吧！”陈宇放下被子道。

    “好，我很期待这首歌在你的演绎下会是什么样子。”李明海笑看陈宇，满眼期待的道。

    陈宇明白这首歌曲并不好唱。

    因为这首歌的版本并不是一个人唱的，他没有听过个人独唱的这首歌。

    《北京欢迎你》！

    这首被定为北京奥运会的主题曲的歌，它是由林夕作词，小柯谱曲，百位明星共同演唱的一首歌在这个世界迟到了三个月。

    只是这首歌曲不再是北京，而是燕京，没办法，这个时代已经没有了北京，只有燕京。

    换而言之这首歌曲也成了《燕京欢迎你》！

    李明海第一次见到这首歌的时候还不以为意，但是随着仔细看下去，发现这首歌很好，最难得是这首歌主题很符合现在国民奥运的氛围。

    这首歌一经推出，绝对会引起强烈反响。

    陈宇之前的质疑也会被这首歌洗刷的干干净净。

    陈宇和李明海带了一个ok手势，李明海点头示意。

    李明海轻轻推动按钮，《燕京欢迎你》的伴奏也随之响起。

    “迎接另一个晨曦带来全新空气

    气息改变情味不变茶香飘满情谊

    我家大门常打开开放怀抱等你

    拥抱过就有了默契你会爱上这里

    不管远近都是客人请不用客气”

    陈宇唱的时候不自觉的用了原版的多人声音，简单地说陈宇不再是用一个人的声音在唱歌，而是用了很多人的声音。

    当然这些声音陈宇如果有人注意的话会发现这些声音是陈宇在yy娱乐直播话《诛仙》的时候里面主要人物的版本。

    当然第一声陈宇选择的是《诛仙》里面最小女主小玲的声音。

    只是这个小玲还没有到出现的时候罢了！

    不过陈宇这一手可是吧外面的李明海下了一大跳。

    刚开始的时候他还很期待陈宇的声音会演绎怎样的《燕京欢迎您》，但是奈何他费尽脑汁也不会想到陈宇会用百变魔音的方式演唱出来，真的是太・・・惊艳了！

    “燕京欢迎你有梦想谁都了不起

    有勇气就会有奇迹”

    当一首歌唱完之后，李明海已经不知道该说些什么了。

    他无法去置评这一首歌，感觉这首歌就是多人专唱的。

    随着最后一句大合唱结束，陈宇的嗓子也到了极限，这还是在系统的加持下演绎出来，否则打死陈宇也干不出来，他顶多一个人同时发出两种声音，而且持续时间不过三分钟，超过三分钟，陈宇的嗓子就会承受不住。

    结束之后，陈宇喘着气，同时感慨着“我去，真尼玛贵，短短几秒钟的功夫居然花了我三千声望值！”

    陈宇早在之前就明白多人同声会消耗大量的声望值，因为这在直播的时候尝试过，当时下了陈宇一大跳。

    “陈宇，你真是一个奇葩！”李明海起身迎接陈宇出来，陈宇带给他的惊喜实在是太大了。

    之前他还有些担心这首歌不会被人喜欢，但是陈宇表现让他吃了定心丸，如果这样的歌曲不火，那么这个世界上还有什么歌曲能够活呢！

    “额~”陈宇脑门一阵冷汗，这李明海还真是直接。

    “好了，你自己来听一下，我相信你自己都不敢相信效果会这么惊艳！”李明海献宝似得拿过一个耳麦，递给陈宇道。

    陈宇听了一下，脸上露出笑容，这首歌被他演绎的非常好，特别是那些声音的融合简直就是完美。

    “大白，这首歌多少分？！”陈宇尽管知道分数不低，还是想听听系统的评分。

    “87！陈宇这次能够一次过关不得不说真的很难得，希望再接再厉，我想这首歌你应该知道如何宣传，对了你最好组建一个团队，单干什么的毕竟太累！”大白道。

    “我会考虑的！”87分的成绩陈宇虽然有些小失望，不过还是高兴，陈宇不知道如果不是系统后期加持，他能够过八十五这个坎都是一个问题。

第五十九章 《燕京欢迎你》录制

    “李老师，我们再录制一下独唱的版本的吧！”陈宇放下耳机对李明海说道。

    李明海虽然不知道陈宇打什么主意，不过他也想听听陈宇独唱的版本是什么样子的。

    “好”

    陈宇再次返回录音室，这次录制歌曲相较于之前版本要轻松很多。

    七分钟，陈宇结束了录制。

    “怎么样？！还好吧？！”陈宇走出去，李明海的脸上看不出情绪变化，一时间也难以猜测是好是坏。

    “我感觉还是《诛仙》版本的《燕京欢迎你》更好一点”李明海道。

    “是么？！我听一下！”陈宇拿过耳麦，仔细聆听！

    虽然陈宇很努力，表现也很好，但是最后得到的分数只有七十八分。

    “大白，难道这首歌曲只能多人唱么？！”陈宇有些疑惑问道。

    “也不尽然，如果你的功底足够，嗓子足够特别，感情足够丰富，这首歌依旧可以演绎的非常好，只是你这里面每一个条件都不符合！”大白道。

    “你这是在打击我么？！”陈宇翻了一个白眼，没好气道。

    “你可以这么理解！”

    陈宇“・・・・・・”

    “我们在录制一遍吧！”陈宇想了一下说道。

    “恩！”李明海点头，虽然陈宇这个独唱版本也不错，但是眼光被陈宇调高的李明海还是有些不满意，陈宇想要再次提高，他自然是乐得。

    第二遍，依旧是不如意，虽然到了八十分，但是总是有些地方欠缺。

    第三遍，不满意！

    第四遍，依旧是不满意！

    ・・・・

    两个小时后，陈宇有些虚脱了。但是这首《燕京欢迎你》始终卡在84分，想要过那个标准线简直就是堪比登天之难。

    “陈宇，要不休息一下吧！”李明海看着有些虚脱的陈宇，道。

    “好！”陈宇没有继续坚持，他发现自己的精神已经到了崩溃的边缘，两个小时的努力依旧是没有换来想要的结果。

    坐在躺椅上的陈宇闭上眼睛，开始思考这首歌。

    虽然陈宇很想知道到底在哪里出了问题，但是他没有开口，因为他想要凭借自己的努力找出问题根由所在！

    如果连这个都找不到，他实在是不知道以后的路该如何走，难道一直依靠系统。一点**的能力都没有，那么他和一个木偶又有什么区别？！

    “问题，到底出现在哪呢？！”陈宇陷入苦苦的思索当中。

    看到陈宇陷入沉思，李明海没有打扰，而是走出录音室，准备整点吃的，录歌可不是一份轻松的事情，精气神全部都在一只消耗，身体的能量消耗的更是快，一般人两个小时基本上就虚脱，饥肠辘辘了。

    “大白帮我打开《诛仙》版本的《燕京欢迎你》和独声版本的《燕京欢迎你》”陈宇沉默了很久，对大白道，他想要利用对比的方式找到缺陷之处。

    陈宇声音落下，陈宇耳边开始寻找，虽然同时播放两首歌有些驳杂，但是陈宇就是利用这种驳杂来找到关键突破点！

    “找到了！”

    半个小时之后，陈宇心中大喜，他终于找出答案了。

    首先《燕京欢迎你》是展现的友好，和平它是一种多人的向往，一种多人的精神，更重要的是里面融合了每一个人不同的特点，表示我们大家欢迎你，而不是一个人在那里独自唱“情”歌。

    更重要的是陈宇在《诛仙》版本中加入了戏曲这样的华夏因素，但是在独唱版本却没有。

    “李老师！”陈宇站起来，看到李明海坐在不远处看着他。

    “好了？！”李明海做了些吃的，看到陈宇还在休憩，没有打扰。

    “恩，我们在录制一遍吧！”陈宇道。

    “好！”

    七分半钟后，陈宇从录音室走出来，看到面无表情的李明海脸上多了一丝轻松，一丝盈盈微笑。

    “李老师，看你的反应，这次的应该还可以！”陈宇说着拿起耳麦套在耳朵上。

    “怎么样？！给个评价！”李明海待到陈宇拿下耳麦，笑着问道。

    “就这样吧，这首歌曲做到这一步已经是我的极限了，想要进一步提升不是一朝一夕的事情。”陈宇笑道，刚才系统给出评分――85分，也是系统认为可以发布的分数。

    不是陈宇不想继续提升，而是他明白这首歌凭借着他现在的能力，已经无法提升了，除非利用系统的加持，只是那就失去了意义。

    “好，不过这次需要修正一些东西，所以时间久一点，明天中午你来拿！”李明海道，这一首歌曲两种版本，虽然录制的很漂亮，但是还是有些地方需要处理，正是对于这首歌曲陈宇演绎的非常漂亮，所以李明海才要吹毛求疵，把那一丝丝的不足修正，这当然不是陈宇表现不足，而是一些设备或者技术上的问题。

    “好！”

    “走，我们去吃饭吧，刚才看你累了，就没打扰你！”李明海起身邀请道。

    “吃饭？！”陈宇显然没有反应过来。

    “对啊，你现在不要告诉我你不饿！”李明海笑着看着陈宇的肚皮道。

    不说还好，李明海这么一说，陈宇还真是感觉到一阵饥饿。

    第二条早上，陈宇从李明海拿走了两个版本的《燕京欢迎你》母带。

    “这小子，前途无量啊！只是希望把更多的精力放在音乐上才行！”目送陈宇的车子离去，李明海轻声呢喃道。

    “我说，老李，你怎么回事，怎么把花花给推了！”李明海的手机突然响起。

    “老费，我昨天在录制一首好歌，确切的说这个人的歌曲我都会着重录制，因为他的表现太难得了，你也了解我，我对于好苗子像来都是很看重的，给他录制我感觉到很舒服！”老李顿时明白对方说的花花是谁。

    其实昨天下午原本是有一个二线歌星来找他录制音乐的，只是在花花来的时候，被他给推了，原本以为当时自己的好友老费就会给他电话，没有想到这个电话直到第二天才打过来。

    “额，能够让你老李如此对待的人肯定了不得，告诉我谁？该不会是哪位天王天后吧？！”老费听到李明海的话显然一愣，随后笑道。他对于李明海的性格很清楚，一旦遇到他心仪的好歌手，绝对会把什么事情都置之不顾，导致他得罪了很多人。

    要不然凭借着他的能力也不会再音乐制作人这个行业混的这么惨！

第六十章 杨昆的目的

    星期五下午，陈宇就接到了杨昆助理的电话。

    杨昆助理**开车带着陈宇来到了定好的五星级宾馆！

    “陈先生，杨昆老师会在晚上十一点到达这家酒店，到时候很晚了，你有什么要让我转交给杨昆老师或者是有什么话让我带给他的么！？”**道。

    “恩，这是我歌曲小样，你帮我转交给他好了！”陈宇把装有《燕京欢迎你》的u盘取出，递给**道。

    “好的！”**接过u盘，她要的就是这个，只是不好直接提出来。

    “那就谢谢了！”陈宇笑道。

    “不用，应该的，陈先生没事的话我就先走了！”**道。

    “好！”

    送走**之后，陈宇躺在床上，着柔软的大床，就是舒服，不愧是五星级酒店。

    作为杨昆的助唱嘉宾，怎么可能住那些档次不足的酒店。

    当然一般来说这提前安排嘉宾入住是很少出现的事情，能够被邀请的基本上都是一个明星，过来助唱基本上都是当天来当天走，要赶场走穴。

    “昆哥，这是陈宇给你的！”晚上十一点，杨昆下塔这家五星级酒店，作为助理自然在这里等待。

    “哦？！”杨昆接过u盘，虽然坐了很长时间的飞机，但是依旧很有兴趣，他对于陈宇的歌一支保持好奇心，这次邀请陈宇担任助唱嘉宾，一个是兑现当初在节目录制的时候许下的诺，更多的是想要看看陈宇有什么样子的表现。

    当初录制的时候陈宇表现实在是太沉稳了，简直就是一个混迹娱乐圈很久的老手。

    这次他想通过演唱会这么一个大舞台摸一下陈宇的底子。

    华建邀请陈宇被婉拒这事早在他们圈子里面传开，不过他们并没有外穿，而是遵循陈宇的意愿，对于打听陈宇消息的公司都婉言推却。

    邀请陈宇的时候，杨昆的确打了想要陈宇原创的心思，但是考虑到这次那么突然，所以就放弃了这个想法，让陈宇唱一首出道歌曲《同桌的你》或者是一首经典歌曲，也算是结个善缘。

    但是当陈宇告诉他要唱原创的时候，心中多少有些小期待。

    来到总统套房，杨昆打开电脑，插入陈宇给的u盘。

    《燕京欢迎你》？！

    这是什么歌？！看到这个歌名，杨昆有些疑惑，原本以为是一首爱情歌曲，毕竟是最好写的，也是最容易让人接受的。

    但是这首歌好像是宣传歌曲。

    这类歌曲一般很火。

    打开文件夹，发现，里面有两个版本。

    “这个陈宇在搞什么鬼？竟然两个版本，还有这个《诛仙》版本是什么意思？！”杨昆喃喃自语，表示万般不解。

    《诛仙》之名他倒是听说过，陈宇现在正在直播的故事，只是这欢迎歌曲和故事有什么区别？！

    难不成搞笑版本的，杨昆脑海里猛然闪现出那些网络上恶搞歌曲。

    如果真的要是那样的话，陈宇这也太幼稚了吧，这样的歌怎么能够登得上演唱会舞台。

    虽然这么想着，但还是打开了《诛仙》版本的《燕京欢迎你》。

    开头的京剧声音还有鸟鸣声音让杨昆一喜，有新意。

    随后出现的是一个女孩子的声音，听声音还很稚嫩，难倒是男女版本？！

    但是下面一个声音一句歌词再次震惊了杨昆。

    “迎接另一个晨曦带来全新空气

    气息改变情味不变茶香飘满情谊

    我家大门常打开开放怀抱等你

    拥抱过就有了默契你会爱上这里

    不管远近都是客人请不用客气”

    一首歌曲完毕，七分多种的时间。良久杨昆不由的感叹道，这小子又给我一个惊喜，这首歌被他这么一玩简直神了。

    它能够听得出来这首歌曲里面的所有声音主角都是陈宇，都是来自陈宇的《诛仙》里面的角色。

    尤其是后面的多人同唱，简直就是逆天，杨昆真的很难想象陈宇是怎么做到的。

    简直就是匪夷所思，模仿好说，但是同一时间同一时刻模仿不同声音还能这么完美的融合在一起，陈宇感觉就是变态。

    随后不过瘾的再次听了一遍。

    连续三遍，依旧是意犹未尽。

    不过杨昆没有继续听，而是打开了那个独唱版本的。

    相较于《诛仙》版本的，这个陈宇个人独唱就显得不那么惊艳了。

    杨昆此时真想找陈宇好好聊聊，只是看了一下时间已经凌晨了，不得不打消了这个年头，同时心中也更加确定这次找陈宇作为嘉宾真的是非常明智的决定。

    不过独乐乐不如众乐乐。

    杨昆把这两个版本的音乐上传到《华夏原创好歌曲》导师群里面，这个群只有他们四个人，没有多余的人，这也是杨昆赶上传的原因。

    再有就是为什么上传到这个群，就是因为陈宇是参加《华夏原创好歌曲》的学员，他们四个当初都相当陈宇的导师。

    所以杨昆想让他们三位导师和他一起见证陈宇的成长，尽管陈宇不是他的学员。

    音乐上传没多久，原本离线的华建冒了出来。

    “老杨，你搞什么鬼，怎么突然上传两首音乐！还是陈宇的？！”华建好奇道。

    “嘿嘿，我这次邀请陈宇担任我的嘉宾，他特别写了一首新歌，在我的演唱会上唱，我也是刚刚拿到，听着感觉非常不错，就上传给你们看看，评价一下怎么样。话说柳焕和健雅也该出来了吧，我知道你们哪次不是一点之后睡觉。”杨昆道。

    “额，我的美容觉，杨昆我恨死你了，我估计焕哥现在应该在试听这两首音乐，我也在下载，话说你怎么想起来让陈宇去你的演唱会当嘉宾的，他不是没有选择你吗？！”健雅好奇道。

    “健雅，你太单纯了，杨昆这个老狐狸算盘可是打的叮当响，他这是在卖人情结善缘呢？这次演唱会之后，杨昆开口邀歌可是顺畅很多了。不行，我得和陈宇那个家伙提个醒，不然到时候被杨昆这家伙卖了都不知道。”华建打击道。

    “死去，我是那种人么，不过我的确是想要结一个善缘，陈宇这孩子我看不透，但是心智很好，而且他的潜力不错，投资一下日后获得回报不会太低。”杨昆见华建“揶揄”他，没好气道。

第六十一章 逃不过的命运

    “我去，杨昆你真是老奸巨猾，小妹甘拜下风，额，下载好了，我去试听一下！”健雅道。

    “我也是，一会聊！”华建道。

    杨昆看着隐没的两人，得意地笑，他相信柳焕他们三个人一定会感到震惊的。

    十五分钟之后，第一个冒泡的是柳焕。

    “这首歌适合目前奥运会的主题曲！”柳焕语不惊人死不休。

    “焕哥，没你说的那么夸张，主题曲太高大上了吧？！”杨昆虽然也认为这是一首不可多得的歌曲。

    “不，焕哥说的没错，这首歌真的非常适合奥运会主题曲，他比我们现在的《奥运华夏》要好很多。

    《燕京欢迎你》是以“同一个世界，同一个梦想”为主题，以燕京普通人家的视角，采用民谣形式，用热情的音符表达燕京奥运即将到来时，人们喜悦的心情和对燕京奥运客人的欢迎之意。

    独特的创意、优美的旋律。

    可以这么说《燕京欢迎你》采用了具有燕京特点的传统歌谣形式，配合民族传统乐器单弦的演奏，将“我家种着万年青，开放每段传奇，为传统的土壤播种，为你留下回忆”的心声娓娓道来，表现了燕京人用自信的姿态迎接奥运会的到来；

    用友好的态度欢迎五湖四海的宾朋来到燕京，使之享受奥林匹克带来的快乐与激情，感受古老而又现代的燕京的城市气息。”华建道。

    “额，华建没有看出来你居住香江对于华夏文化了解的比我还深入，实在是佩服。”柳焕对于华建能够有这种见底表示很意外。

    这种东西并不是一个音乐人就能够看出来，他需要对京城文化很熟悉，饶是他博学多识，地地道道的华夏人，对于这个也只是看到比技术层面更深一点的文化内涵。

    “听你们这么说，我顿时《燕京欢迎你》还真是非常适合华夏奥运的主题曲，只是现在主题曲已经确定，这首歌注定无缘了！”健雅道。

    “是啊，不过这次杨昆赚大发了。”华建有些酸酸的道，他的学员结果在别人的演唱会上唱这么“好”的歌曲。

    “华建歌，吃醋了，你不是也有演唱会么，让陈宇担任助唱嘉宾的时候也唱一首原创，比这个还经典的！”健雅笑道。

    “有道理！”华建应道。

    “我有个想法！”柳焕沉默了一会突然说道。

    华建：“什么？！”

    健雅：“？”

    杨昆：“？”

    “我想联合诸多知名歌手，唱这首歌！”柳焕道。

    华建：“焕哥，我惊呆了！你这想法太・・・・让人难以接受了！”

    健雅直接发出一个惊悚的表情。

    杨昆则是表示意外的表情。

    “你们怎么这个反应，我感觉这首歌真的很适合，我们可以一起拍一个mv，这个mv就是老燕京。把燕京的诸多历史文化都拍进去！我相信这首歌绝对会很有意义。”柳焕道。

    “柳焕，值得么？！你要知道这么做的代价可不低啊！”杨昆道。

    “老杨，你觉得这首歌值得么？！在对的时间对的地方遇到对的歌我们要是不抓住机会，实在是对不住自己啊！

    几位，来吧，一起录制这首歌，让社会验证我们的正错！”柳焕邀请到。

    “好吧，大哥邀请，小妹怎能推却，算我一个！”健雅道。

    “谁让这首歌的作者是我徒弟呢，哎，真不让人省心啊！”华建道。

    “你们都上了，我要是掉队那还是人么！干了！”杨昆道。

    “哈哈，好，那么你们就开始练习一下人选吧，最好选择的是好友，因为这毕竟是我们自己的，走公司不合适！

    而且我担心公司会派一些乱七八糟的人进来，这不是我想要看到的。”柳焕道。

    “没问题，这首歌曲暂定一百零二人，除却我们四个人，陈宇作为原创是不能少的，他认识的人不多，大飞和他关系不错，也算大飞一个，其余的他也不认识了，这样算下来，我们一个人就需要找二十四人，他们不一定是歌星也可以是影星或者是体坛明星，只要嗓子过得去就可以。不过最好还是歌星，因为这毕竟是录制歌曲，不是节目！”柳焕道。

    “行，二十四个人虽然不少，但是可以联系得到，焕哥我们什么时候拍摄，必须要有一个确定的时间，毕竟很多人的档期需要调整呢！”陈宇道。

    “6月24吧！”柳焕想了一下说道。

    “ok！”

    “没问题”

    “可以！”

    陈宇没有想到他给杨昆这首《燕京欢迎你》依旧逃不掉被群星演唱的命运。

    他更不会想到这首歌曲会让他的愁眉不展的死亡任务有了进一步的进展，这是他做梦都没有想到的事情。

    第二天早上十点钟，陈宇迎来了今天他的第一位“客人”。

    “杨昆老师！快请进！”打开门看到杨昆站在他的门口，有些意外道。

    “怎么样，休息的还好吧，今天晚上你的表演可不要打折扣啊！”杨昆走了进来笑着说道。

    “休息的很好，杨昆老师你放心我一定会百分百发挥，不会给你砸场子的！”陈宇保证到。

    “你不用这么紧张，我来呢是另有事情找你！”杨昆在沙发上坐了下来，笑呵呵的道。

    “另有事情？！”陈宇有些意外，好奇看向杨昆。

    “没错，昨天晚上你让我的助理给我你的原创歌曲，我把这首歌曲给柳焕他们三人听了一下，焕哥听后提议把这首歌曲翻唱，就是邀请百位知名明星一起来演唱这首歌曲，当然这一切都要经过你的邀请！”杨昆点头，把事情简单的说了一下，他们虽然昨天定下了基调，但是这首歌想要拍百星mv还是需要陈宇这个原作者同意的。

    “百星演绎？！”陈宇心里如万马奔腾，他怎么都没有想到杨昆找他是这件事情。

    “对，你的意见呢！”杨昆问道。

    “我没意见，四位老师能够选择我的歌曲百星演绎已经是让我受宠若惊了。”陈宇笑道，带着一丝的小激动。

    “没你说的这么夸张，这百位明星我们是这样定的，你加上大飞，因为你的和大飞比较熟，而且你也不认识其他明星，所以下面的就由我们来找！因为这是我们四个人提议，而且是以私人的身份邀请，所以这个版权费用不知道多少合适！”杨昆道。

    “杨坤老师版权费什么的就不要提了，我呢，有个小小请求，就是把李颖也带上吧，我欠他一个人情！”陈宇道。

    “李颖？！”杨昆先是一愣，随后明悟过来，眼神有些怪异的看着陈宇。

第六十二章 你是不是外星人

    “你可不要误会，我们之间可是非常纯洁的，我只是通过她的关系，用性价比不错的价格收购了他哥哥的一家小型杂志社，准备做漫画，我想华建老师应该告诉您了吧！”陈宇看到杨昆的表情哪能不知道被误会了。

    “哦！”对于陈宇去做动漫的事情他是知道的，在前几天华建给他打电话并且邮寄了一册给他，他还没有来得及看，在助理那里。

    “好了，一起下去吃早餐！”杨昆邀请到。

    “没问题，只是你不担心有人认出你来？！”陈宇好奇道，一般出去吃早餐都是在大厅里面，杨昆这等明星肯定会被认出来的。到时候有粉丝如果不理智的话，后果不堪设想。

    “放心，能够在这里住的人都有些地位的人，不会出现你想的那种情况。”杨昆自然明白陈宇在担心什么。

    只是能够住在五星级酒店的人哪一个不是有身份有地位的有涵养的，他是一个大明星不假，但是还没有到那种让人膜拜的程度。

    “说的也是，是我想差了。”陈宇笑道。

    “好了，我们走吧！”杨昆道。

    吃完午餐，陈宇回到房间，而杨昆则是忙碌准备演唱会的事情，他要去现场试一下音，自然就没有时间去陪陈宇了。

    而且这次助唱嘉宾也不是只有陈宇一个人。

    还有其他的助阵嘉宾呢！

    “雪莹姐？！你怎么在这？！”陈宇的房间在下午三点钟的时候被敲响，打开门看到来人陈宇整个人都惊呆了。

    来人不是别人正是华建的小助手，被称为小玉女的张雪莹。

    “怎么，不欢迎啊！”张雪莹嘻嘻一笑，说道。

    “没有没有，只是很意外在这里见到你，快请进！”陈宇连忙说道。

    “真没想到这么快就在此相见我们还真是缘分，我听到杨昆老师说你也在的时候挺意外的。

    话说这么长时间了，也不知道给雪莹姐打个电话，是不是不够朋友啊！”张雪莹故作生气道。

    张雪莹本就十分漂亮，此时仰怒的表情的表情更是平添魅惑三分。

    张雪莹穿着一套白色的连衣裙，光洁如玉的肌肤处处散发着诱人的气息，让陈宇这个两世为处男的家伙小弟弟不自然的有了昂头的趋势。

    “妖精！”陈宇心中暗叹一声，随后开始不断的在心中默念清心咒。

    “雪莹姐说笑了，不是我不想联系你，而是担心打扰你，你是大忙人，我老是给你打电话，会耽搁你办正事的。”陈宇皮笑肉不笑道。

    “得了，不想打就是不想打，哪那么多的理由？！”张雪莹白了陈宇一眼，嗔道。

    陈宇耸了耸肩，不再解释。

    “喝点什么？！”

    “白开水吧！”张雪莹道。

    “白开水没有，苏打水有要不要？！”陈宇房间里的白开水已经用完了，还没有让服务员送上来。只有放在冰箱里面的饮用水。

    “可以！”张雪莹到没有多说什么。

    “雪莹姐，这次都有谁来担任杨昆老师的嘉宾啊！”陈宇拿了两瓶苏打水，一瓶递给张雪莹，一瓶自己饮用。

    “还有两位，都是业界前辈，一个是乌兰托娅，一个是孟柯！”张雪莹道。

    “乌兰托娅？！”陈宇一惊，这个名字好熟悉啊，在地球的时候就有一个歌手名字叫做乌兰托娅，而且还很有名气。

    难道是同一个人？！

    “怎么了？！乌兰托娅当红是在三年前，现在也算是不温不火，不过娱乐圈就是这样，根本就没有常青树，一段时间火一段时间就消沉下去。正所谓青出于蓝而胜于蓝，未来还是属于年轻人的世界，你不要看杨昆老师这么牛气，其实也在拼命的制造话题，让自己出现在大众视野中，除非自己想要隐退，安安稳稳的做一个幕后老前辈。

    不然的话肯定会拼命的找关系找话题。”张雪莹有些好奇的看这陈宇，不明白陈宇为什么听到乌兰托娅的名字会有这种反应。

    “雪莹姐貌似就是一个话题吧？”陈宇呵呵一笑，道，他知道张雪莹说的都是实话，娱乐圈就是一个话题圈，有了话题就有了知名度，也就是所谓的明星，如果没有了话题，一段时间之后很多人都记不起有这么一个人存在。

    不过如果有这非常杰出的作品，那么情况会好很多。

    “少贫，我也就是红这一段，我的底蕴不足，粉丝都是一些热血的年轻人，等过一段时间，新鲜度过了，或者出现了一个漂亮的新人，我就该消沉下去了，不像你，一个大才子，随时随地都可以创作出好的歌曲，保持知名度！”张雪莹用着酸酸的语气说道。

    陈宇心中暗笑，哪能不明白张雪莹心中的意思。

    只是张雪莹不点破，他自然不会傻不拉几的去捅破这张窗户纸。

    “哪有，佳人易遇，好歌难得啊！雪莹姐你作为一个音乐人，应该也清楚，创作一首歌，一首好歌，真的需要天时地利人和，当然还缺少最关键的一点，那就是灵感！

    我作为一个新人，虽然我写的歌不多，而且我都是自己看书，所以走的是野路子，很多时候我的歌曲有些另类，让很多专家不屑一顾。”陈宇故作暗叹道。

    “陈宇，这里每外人，你老实交代，你是不是外星人？！”张雪莹突然很是认真的看着陈宇。

    陈宇被张雪莹这突然一击眩晕当场，脑海中更是海啸翻天。

    “她知道什么了么？！她怎么知道我是来自地球的。”可是看到张雪莹那好奇玩味的眼神之后，陈宇知道自己想多了。

    不过，心念一转，生出一个想要逗一逗张雪莹的心思。

    “你真么知道的，谁告诉你的！”陈宇故作紧张严肃甚至有些恐怖的看着张雪莹。

    “啊！你真是？！”张雪莹被陈宇逼真的演技征服了，本是开玩笑的想法，没有想到居然成为现实。

    “坏了，坏了，我知道陈宇是外星人了，要是他要灭口怎么办！死定了，啊~死定了~”张雪莹有些慌神。

    不过当她看到陈宇眼角隐藏的那一丝笑意，顿时明白她被耍了。

    “死陈宇，让你作弄我！”气急的张雪莹拿起身边的抱枕朝着陈宇砸去。

第六十三章 熟悉场地

    打闹一阵，两人关系有了跨越式的进展。

    “好了，不闹了，你看看你的形象，要是被人看到了，你的清纯玉女的形象就坏掉了，说不的明天报纸杂志上面就登上新生代小玉女张雪莹私会神秘男子。

    玉女已经不复存在！

    然后你的粉丝们就开始疯狂的人肉搜索我，然后我就会被・・・・哎・・・不要动手，君子动口不动手！”陈宇话还没有说完，坐在对面的张雪莹就再也忍不住，直接开战！

    “哼，让你乱说！”打了一阵，张雪莹缕了一下头发，平和一下气息，秀眉一横，没好气道。

    “我说的都是实话，话说你一女孩子怎么那么暴力，说什么玉女，简直就是滑天下之大稽，我敢说你的玉女形象都是装的！”陈宇依旧是嘴贱道。

    “你信不信，我把你的嘴缝上！”张雪莹真的生气了，被人说虚伪谁也不会好受。

    “额，当我没说！”陈宇看到张雪莹真的生气，心中顿时有些慌乱，连忙道。

    “哼，以后不要瞎说，我还好一些，别人肯定会生气的，真是的，都这么大的人了，不知道什么话该说什么话不该说！”张雪莹道。

    “恩，我知道，这不是熟么！”陈宇硬着头皮道。

    说实话张雪莹生气起来还是很有压迫感的。

    “德行，我不管啊，以后我要是被欺负了，你要帮我！”张雪莹心中小算盘开始拨弄起来。

    “额，这要看什么事情，你要是让我去当你男朋友，那怎么办？我们还没有感情基础，我不是那种随便的人！”陈宇依旧是改不了他那嘴欠的毛病。

    “你又欠揍了是吧！”张雪莹没好气白了陈宇一眼，道。

    她算是看出来，陈宇这家伙就是嘴贱！

    “嘻嘻！以后有什么需要帮忙的直接说，只要是我能做到的一定帮。”陈宇道。

    “恩，话说你今天晚上要唱哪一个版本的《燕京欢迎你》？！是《诛仙》版本的么？！”张雪莹好奇问道。

    “还没有决定，《诛仙》版本的难度太大，你也知道它不是一个声音，而是需要很多种不同的声音去演唱，更重要的也是最难的，就是多人大合唱的那一部分，我担心我嗓子出现状况唱不出来！”陈宇眉头微微轻蹙，道，这也是他一直没有下定决心的，如果不在系统的加持下，他真的一点信心都没有。

    “怎么会这样？！”张雪莹秀眉微微蹙起，显然没有想到会出现这样的情况。

    “怎么不会这样，你要清楚多人合唱的声音可是要把多种声音混合起来，也就是一个人的嗓子都是负担n多人的工作，完完全全是超高负荷运转，实话告诉你，这首歌我一天顶多唱两遍《诛仙》版本，再多的我的嗓子就要受到根本性的创伤。”陈宇半真半假道。

    他一天顶多唱两遍《诛仙》版本的《燕京欢迎你》是没错，但是后面那句否则会受到根本性的创伤这句话就不是那么真实了。

    受伤是真的，但是顶多休息一段时间就好了。

    “也是，这种非人类的事情也就你能做出来，我们普通人一般唱歌高音或者是变一下声都是那么的困难。”对于陈宇这说法，张雪莹并没有怀疑，因为她明白人类的嗓子是很脆弱的。

    要不然那么多的歌手会十分注意很多事情，不能喝辛辣的酒，不能吃辛辣的食物等等太多太多的忌讳，就是担心这些东西能够影响人类的嗓子。

    “要不，你先唱一遍独唱版本的《燕京欢迎你》，然后在把让人惊艳的《诛仙》版本燕京欢迎你唱给大家听。

    我相信会有很多人激动晕过去。”张雪莹提议道。

    “你这个想法我不是没有想过，只是这毕竟是杨昆老师演唱会，我这个小虾米，一首歌已经很不错了，如果唱两首歌会有很多人说闲话的。

    再说了即使照你的说法先唱一遍独唱版本的《燕京欢迎你》，然后在把让人惊艳的《诛仙》版本燕京欢迎你唱给大家听，也不会有人激动的晕过去，首先你要明白。

    现场的人不是我的歌迷，而是杨昆老师的。

    二是，《燕京欢迎你》非常不错，但是还没有让人激动晕过去的地步，所以你想多了！”陈宇道。

    张雪莹“・・・・・”

    “梆梆~”就在此时，想起了门铃声，陈宇和张雪莹对视一眼，两人眼中都是好奇。

    陈宇起身打开门，“张助理？！”

    看到杨昆的老师助理张晓雨，陈宇有些意外。

    “陈先生，杨昆老师让我请您和张雪莹小姐到演唱会场中心，熟悉一下场地，顺便彩排一下！”张晓雨道明来意。

    “好，您稍等一下！”陈宇点点头，道。

    邀请张晓雨进来，但是被婉拒，陈宇也不坚持，转身回到房间，对坐在沙发上的张雪莹道“杨昆老师助理来带我们去会场！”

    “好的，差不多也是时候了！”张雪莹看了一下时间，道，显然对于这些流程比较熟悉。

    陈宇一个菜鸟，对于这里面的事情还真是不知道。

    “等我一下，我换身衣服！”陈宇道。

    “好！”

    大概十分钟左右，陈宇和张雪莹坐上了张晓雨的车，前往今天的目的地――杨昆演唱会。

    “杨昆老师！”陈宇见到有些汗渍的杨昆，笑道。

    “昆哥！”张雪莹笑嘻嘻道。

    “雪莹丫头，又漂亮了，以后谁娶了你就有福了。”说话的时候眼睛不时的朝着陈宇扫描，这让陈宇很是受不了。

    “谁娶张雪莹管我什么事，我们只是普通的不能再普通，纯洁的不能再纯洁的朋友。没你想的那么暧昧！”陈宇心中吐槽万分，不过表面依旧是淡然微笑。

    “昆哥，你又取笑我了，对了坤哥，乌兰托娅前辈来没，好想见见她。”张雪莹显然不想在这个话题上多做停留，因此转移话题非常迅速。

    “还没，再过半小时差不多到了。”杨昆笑道，随后对陈宇和张雪莹道“好了，你们一起来熟悉一下舞台，毕竟晚上的表演还是很重要的。”

    陈宇：“好”。

    张雪莹“嗯！”

第六十四章 触发被动模式

    即使陈宇已经想到这次演唱会规模会很大，但是没有想到会这么大，整个会场简直就是大的让人发慌。

    “杨昆老师，这会场布置得需要很多天吧？！”陈宇看着布置工程浩大的舞台问道。

    “两百工人，十天时间！耗资4000万！”杨昆显然很满意这次的舞台布置。

    “有钱，就是任性啊！”陈宇在心中暗叹一声道。他一身的身价还没有两千万啊，这人家一个舞台的布置就是四千万。

    “怎么羡慕了？！”张雪莹走到陈宇身边，看着舞台，轻声道。

    “这倒没有，只是感慨，毕竟四千万啊，我全身的身价都没有这么多。”陈宇微微摇头道。

    “你可以加入娱乐公司啊！”张雪莹道。

    “还是算了吧，我不喜欢被束缚，那不是我的生活，赚钱方式千千万，我又何必选择这个让我抵触的方式呢！”陈宇摇头道，不管是前世还是今生，陈宇对于签约娱乐公司都有抵触。

    所以他的想法是靠着系统一点点的发家致富，然后把希望小学建设起来。

    只是响水村那一所希望小学就那么困难，剩下九十八所，能在约定的时间完成么？！陈宇心里一点底都没有。

    “好吧，去试试舞台？！”张雪莹对陈宇邀请到。

    “恩！”

    站在舞台上，看着眼前密密麻麻的座椅，陈宇还是有些发悚。

    陈宇首先试了一下话筒，简单的调了一下音。

    “乐队老师，可以了！”陈宇朝着乐队的方向道。

    杨昆的演唱会自然不会出现伴奏事先录制好的情况，都是最顶级的乐队。

    陈宇给的曲谱虽然久，但是《燕京欢迎你》的曲谱难度不高，所以这些顶级乐队稍微练习了一下就掌握了，当然也仅仅是掌握。

    随着陈宇的声音落下，《燕京欢迎你》的伴奏被奏响。

    这一次陈宇选择了独唱版本的，而不是《诛仙》版本的。

    陈宇没有找那种鸟鸣声音伴奏或者是京剧和声，他决定全部都用自己的嗓子来发音，这样更加符合现场演唱会的特性。

    不过一些声音还是需要提前准备好的。

    当然前期的京剧和声下面有风铃的声音，紧接着就是画眉的声音，这些声音完美无瑕的组合在一起。

    “陈宇的嗓子真的逆天了，仅仅是前奏就惊艳众人，这画眉的声音简直神了！”听成品曲子和现场演绎完全不一样的感触。

    杨昆看着台上陈宇通过话筒传递京剧的声音中伴随画眉的声音，感慨万分道，伴奏什么样子他是知道的，绝对没有这个画眉的声音，类似风铃的声音倒是制作出来，当然京剧和声也没有，这显然也是陈宇自己加上去的。

    “迎接另一个晨曦带来全新空气”

    《燕京欢迎你》第一句出现的时候，所有人都纷纷听头转向舞台。

    当看到站在舞台上是一个男人的时候，整个人都傻了。这声音简直绝了，绝逼的女孩童声音有木有。

    干净，纯真，美丽，希望！

    给人一种纯净的音乐之美。

    透亮的声音穿透空气的阻隔，在满天空间里面传递。

    “变态！”张雪莹暗道。

    杨昆倒是镇定了很多，只是他有些不明白，陈宇不是打算独唱版本么？怎么第一句就是女童的声音，难道是临时改变主意了？！

    在陈宇开嗓变画眉的时候，不知道怎么地，就唱出了味道，唱出了感觉，然后就情不自禁的唱出了小玲的声音。

    这一点他自己也没有想到，更没有注意到。

    乐队虽然也是惊愕万分，但是极佳的职业素质让他们正常演奏陈宇所需要的音乐。

    “气息改变情味不变茶香飘满情谊”这一句是张小凡的声音。

    不过陈宇在最后一个字的时候回过神来，当即停住演唱。

    “怎么了？！”看到陈宇停住了，杨昆以为陈宇有问题，当即关心问道。说实话他还真是蛮期待后面的，只是陈宇在第二句的时候不知道怎么地突然停下了。

    “没什么，状态有些不对，我需要时间调整一下，现在让雪莹姐先来吧！”陈宇道。

    “好！”杨昆关怀的看了陈宇一眼，没有多说什么，点头应了下来。

    “晓雨，带陈宇去安静一点的休息室休息一下！”杨昆对他的秘书张晓雨道。

    张晓雨自然明白杨昆这话里面隐藏的含义。

    “陈宇，你没事吧！”张雪莹看到陈宇的脸色有些不对，关心问道。

    “我没事，只是有些状态不对，让我自己冷静下。”陈宇微微一笑，道。

    “那好，注意休息啊！”张雪莹也没有继续多问，毕竟不是私人空间，这么多人看着呢？！她不想被炒绯闻，相信陈宇也不想因为这件事被那些狗仔造谣。

    “大白，刚才怎么回事！”被张晓雨带到一个安静的休息室，陈宇送走张晓雨，迫不及待问道。

    他下了一大跳，他现在想起来还有些后怕，那个时候居然无法空自己自己的思想，跟着感觉走了。

    “陈宇，怎么说呢？！你在画眉鸟演绎的时候，声音契合度超过九十五，所以启动了系统被动模式，锁定了你的最佳演唱模式，也就是《诛仙》版本的《燕京欢迎你》。

    这也是为什么，你当时根本就不知道怎么地唱起来《诛仙》版本的《燕京欢迎你》，我真的没有想到你会触发这个效果。”大白有些感慨道。

    “我没听错吧？！你说我画眉演绎契合度超九十五？！还触发了被动模式？！”陈宇有些不敢相信自己的耳朵。

    “没错，这种模式真的很难出现，这次你能够达到这个条件让我也意外，之前虽然也不错，但是只有百分之九十左右，距离九十五虽然只有三五分的差距，但是就是这三五分就是一道天堑，让人意外的是你跨过去了。

    只是这种机遇太低了，而且并不是你这一次跨过去，以后就可以经常跨过去，只是有了一个引子，让你以后超越的时候少了那么一丝难度，也算是让你进入神堂的引导钥匙提前被你拿到手。”大白道。

    陈宇哑然，一时间，大白的话还真是不好消化。

第六十五章 演唱会开始

    “大白，这模仿声音的契合度系统很看重么？！”陈宇好奇道。

    他还是第一次从大白的口中听到契合度这一说。

    “没错，自然万物各有其声，音乐来自声音，只是用一种很美的方式表达出来，画眉鸟的鸣声是一种声音，他的声音很美，乌鸦的鸣叫也是一种声音，只是这个声音在你们听来很难听，但是如果放在一定的环境氛围，乌鸦的声音又是那么的美妙。

    没有任何声音是难听的，难听的不是声音，而是在不合适的时间不合适的地点不合适的场景听到了不合适的声音。

    不知道为什么你演绎画眉的时候契合度超过了百分之九十五，触发了被动模式。”大白解释道。

    “大白，被动模式对我来说是好还是坏？！”陈宇好奇问道，但是心中也有那么一丝的隐忧。对于陌生的事物，人总是抱着好奇而又忐忑的心理。

    “这个我无法给你确定的答案，因为他具有双面性，被动模式他需要你自己去摸索，因为他不受我控制，我也是只知道一个大概，当你触发的时候我才知道。”大白的话再次的刺激了陈宇。

    大白都不知道，他作为系统精灵对于系统应该再熟悉不过了，但是此时大白告诉他，不清楚，也就是大白也被这个被动模式排除在外。

    “你也不要多想，船到桥头自然直！”大白感触到陈宇的顾虑，宽慰道。

    “也对！”陈宇轻笑一声，决定把这件事情暂放一边，毕竟他现在没有任何的眉头。

    “怎么样，没事吧！”走出去，看到陈宇，杨昆关心过来问道，如果陈宇真的不舒服或者状态不对，今晚的演唱会杨昆就打算不让陈宇上场了。

    “没事，也不知道怎了，脑子突然一片眩晕，现在好多了，杨昆老师，给你添麻烦了！”陈宇带着盈盈微笑，轻声说道。

    “没事就好，还有，你也不要叫我杨昆老师了，喊我昆哥就可以了，虽然我比你出道早，但是我比你大不了多少，日后你的成就想必不比我差。现在你喊我老师，过不了几年我就要喊你老师了。”杨昆轻笑道。

    “额，好吧，我就冒昧称呼昆哥了！”陈宇笑道。

    对于杨昆的示好陈宇表示接受。

    “要不要再试一下舞台以及音响系统！”杨昆问道。

    “不要了，已经可以了。演唱会几点开始啊？！”陈宇问道。

    “虽然之前定好时间，但是也要看歌迷的到场情况，酌情提前开放。你的时间我定在八点，你告诉我，你最终打算是唱哪一个版本的？！”杨昆心里还是期望陈宇演唱《诛仙》版本的！

    “你觉得呢？！”陈宇把这个问题抛给杨昆。

    “如果只唱一个版本的话，我选择《诛仙》版本的！我更希望你能够先期唱独唱，然后再唱《诛仙》版本的！”杨昆道。

    “如果我唱两个版本的话，不会打乱演唱会的计划么？！”陈宇有些好奇，问道，一般他这个级别，顶多唱一首歌。

    “其实一开始我就是打算两个版本，但是我也尊重你的想法！”杨昆道。

    “那就听昆哥的，两个版本吧，首先独唱，然后是《诛仙》版本！”陈宇自然明白杨昆的想法，他是想帮他一把，让他借着这次机会让更多人喜欢他。

    毕竟这场演唱会可以说是声势浩大，到场的媒体记者肯定不少，陈宇也可以借着这次机会大大的露一下脸。

    “好，我去安排下，一会我可能很忙，就不陪你了！”杨昆道。

    “昆哥这话是要折杀我啊！你赶紧忙你的，我这边无所谓。”陈宇道。

    “你小子，好了，有事找我的助理张晓雨。”杨昆不再嗦，转身离去。

    不大一会的功夫，陈宇身边再次出现一个人。

    “好点了？！”张雪莹关怀问道。

    “恩，好多了，谢谢！”陈宇笑道。

    “好想开一场这等规模的属于自己的演唱会！”张雪莹看着会场，感叹道。

    “会的！”陈宇轻声搭话。

    晚上七点钟，歌迷鱼贯而入，整整半个小时的时间，才把这个会场填满，看着人山人海，一眼望去全是密密麻麻的人头。

    还有数之不尽的荧光棒或者是荧光板再或者是杨昆的艺术照。

    陈宇颇为羡慕。

    想到一会自己就要在这么多人面前唱歌，不由得有些小激动。

    “哈喽，亲爱的朋友们，很高兴在这里能够和大家见面！很感谢各位能够百忙之中来参加我的演唱会，真的，谢谢你们，没有你们就没有杨昆的今天。杨昆因你们而存在！”没有开场仪式，也没有主持开场白，杨昆直接冲上舞台，大声道。

    今天，这里，是他的主场！一切都因他而存在。

    “呜呜呜呜~~~”

    “啊啊啊啊~”

    “杨昆，杨昆，我们爱你，不管什么风和雨！”

    “昆是你我，昆是我你，我们永远在一起！”

    “我们因你而存在！”

    “爱你！”

    “我爱你！”

    “男神，爱你！”

    “我为你疯为你狂，为你癫痫为你伤！”

    “人生最大的幸事就是让我遇到了你！”

    “我爱你，爱你万年！”

    “唔啊啊啊，我受不了了，爱你！”

    “爱你，爱你，爱你，爱你你你你你！”

    ・・・・・

    杨昆的一句话迎来了数万歌迷疯狂的呐吼，幸好这个演唱会是露天的，要不然的话非被掀开了不可。

    看着疯狂不已的歌迷，杨昆很是触动，他向前走了几步，大声说道“昆爱你们，永远爱你们，今天相聚在沪市，太多不容易，我知道有太多的朋友因为来这里失去了陪家人陪朋友的机会，失去了度假的机会，更有的是失去了那全勤奖金的机会。

    你们对杨昆的爱，昆无以回报，只能用我的爱，我的情，浓缩在一首《爱你》，献给你们，献给天下的朋友！”

    这段话更是让杨昆的粉丝疯狂的嘶吼回应，只是这一切都是短暂的，在音乐伴奏响起的时候，数万人默契的沉寂下来。

    看着这一切，陈宇感慨万千。他多么希望那么多的歌迷是为他而来，可是不是。

第六十六章 改时间

    杨昆的演唱会如火如荼的进行着。

    然而此时陈宇却接到了一个让他兴奋的电话。

    “张村，你说的是真的？！”陈宇紧张问道。

    “是真的，就在今天下午，马局长让我去一趟，告知我的，只是他说具体的事情要和你谈。”张村道。

    “好，没问题，我明天后天就过去！”陈宇有些激动的道。

    “恩，那我就先挂了！”张村心疼电话费，通知的任务完成，下面就是陈宇的事情了。

    “好，谢谢！”陈宇没多想，挂断了电话，但是心中却万分激动。

    “怎么了，这么高兴？！”张雪莹看到陈宇走进来，脸上洋溢着掩盖不住的笑容，好奇问道。

    “没事！就是下面打电话告诉我收购成功了，有些小激动！”陈宇轻描淡写道，对于这件事，陈宇不打算到处宣扬，毕竟有些事如果闹大了，恒生变故，他哭都没地方哭去。

    张雪莹看到陈宇不想多说，也没有多问，而是看向了前面的显示器。

    然而这个时候工作人员敲响了休息室的门，“我该走了！”张雪莹看了一下时间，道。

    “加油！”陈宇带着微笑，鼓励道。

    这个房间里面至始至终只有他和张雪莹两个人，至于另外两个嘉宾乌兰托娅和孟柯自始至终都没有见到过。

    “朋友们，演唱会就我一人太孤单，这次我特别邀请了一位女神降临在这里，你们好奇她是谁么？！”杨昆看到张雪莹和工作人员已经在一边等待，按照计划大声说道。

    “好奇！”数万人几乎同一时间大声说出来，声势之浩大无法用言语来形容。

    “那好，就让我们用最热烈的掌声，欢迎我们的女神新生代玉女张雪莹带给大家《够爱》！”杨昆喘着粗气，大声吼道。

    “呜呜呜~~~”

    “女神，女神，我爱你！”

    “我去，真的是女神啊，玉女张雪莹来了，真的是太激动了！”

    “好漂亮！”

    “雪莹，雪莹！”

    开始的嘈杂，最后默然的换成了统一的雪莹，似乎有这一只大手在掌控这一切一般。

    然而在张雪莹刚刚登上舞台准备朝前面走来的时候。

    统一的口径瞬间转变。

    “女神！”

    “女神！”

    整个会场只有这两个字在回荡！

    在舞台光速和追光的映衬下，白色连衣裙，晶莹剔透的恨天高，傲人的身材，飘逸的长发，光滑如玉，美白无瑕的肌肤，明亮的黑眸，性感的樱唇。迷人的锁骨守护者性感的脖子，一串闪亮的钻石项链在灯光映衬下，发出耀眼的光芒。

    宛如掉落凡间的仙女，被现代城市气息渲染。

    在另一个休息室里面的乌兰托娅看到张雪莹出现这么受欢迎有些不爽，不过看美艳无比的张雪莹，那目光里面多少有些羡慕的神色。

    同为女人，抵触比自己漂亮的女孩是理所当然的，但是女人也更羡慕比自己漂亮的女人。

    她也很想要这样的效果，只是她心里明白这几乎不可能，首先她不是玉女路线，再有就是年级比张雪莹大了不少。

    更重要的是，她真的没有张雪莹漂亮。

    虽然也考虑过去一趟棒子国，但是最后还是打消了这个念头，容貌是父母给的，更改是对他们的亵渎。

    这是她内心的想法。

    孟柯则是两眼放光看着舞台上的张雪莹，心里不知道想些什么。

    “大家好，我是张雪莹，很高兴能够被昆哥邀请来他的演唱会做嘉宾，一首《够爱》送给你们，也送给我们共爱的昆哥！”张雪莹带着盈盈微笑，在聚光灯的映衬下，分外美丽。

    不得不说，美女的美丽魅力就是大。

    张雪莹献唱完之后，众多杨昆的粉丝纷纷要求再来一首。

    “哈哈，看来还是美女受欢迎啊，雪莹既然大家都很想听你唱，就再来一首呗！”杨昆自然不会让粉丝失望，轻笑一声道。

    “恩，谢谢大家喜爱，雪莹携昆哥的一首《风筝》送给大家”张雪莹见到杨昆开口，自然不会推诿，不过她选择了一首杨昆的歌曲。

    毕竟这是杨昆的演唱会！

    “三月春风，一丝银线当空！

    飞鸢高空，相连相系相随风中！

    谁来和我，携手共牵一线，来，放风筝！”

    “非常感谢漂亮可人的雪莹，谢谢！让我们把最热烈的掌声送给我们的女神。”杨昆走上舞台，道。

    待到张雪莹下去，杨昆再次道“一首《没有你的日子我很苦》送给大家！”。

    “女神！”陈宇见到张雪莹进来，笑声招呼道。

    “一边去，就知道戏弄我！”虽然表面上没有表现出来欣喜，但是内心还是很高兴的。

    “没有，我只说实话。”陈宇呵呵一笑道。

    “好了，你也该走了，昆哥两首歌之后估计就是你了！工作人员已经在门口等你！”张雪莹道。

    “好，那我就先过去了。”

    “今天来了一位牛人，一个很牛的人，不要问我有多牛，因为我无法形容他的牛。大家掌声欢迎有着上帝之音之称的陈宇，带给大家一首原创歌曲《燕京欢迎你》！”杨昆得到工作人员的示意，知道陈宇已经准备就绪。

    “陈宇？！不会是他吧？！”

    “谁啊，没听说过？！”

    “不知道啊，听昆哥称为上帝之音应该很牛叉吧？！”

    “上帝之音，吹牛逼的吧！”

    “不会真的是他吧！”

    “大家好，我叫陈宇，一首《燕京欢迎你》送给大家。”陈宇没有说过多的话，他知道他现在没有名气，说再多都是无用的。

    虽然绝大部分的人不认识陈宇，但是依旧耐下心来，听听这首《燕京欢迎你》，能够被杨昆允许上他的演唱会的歌曲和歌手应该不会太差！

    陈宇一开嗓，很多人都惊呆了。这尼玛是什么情况。

    京剧？！但是也太低声了吧？！

    然后想起来画眉的声音，还有自行车的铃声，这一切都很切合，多层表现是那么的完美！

    他们没有怀疑这是伴奏，因为陈宇的声音很灵动，不像录制下来的缺少了一份活性。

    “这哥们牛叉啊，不说别的，仅仅是这份特技就牛叉爆了！”

    “我去，这不是录音的吧？！”

    “录音个屁啊，你看看时间，把八点十一分二十七秒。听到刚才广播的报时没有，就是这个时间，就是在巧合也不能巧合这么狠吧！”

    “是啊，刚才那个家伙在唱歌的时候还看了一下时间，尼玛这么说来真的是碉堡了。只是一个人怎么可能有那么多的声音。”

    “上帝之音，这份特技就可以算得上是上帝之音。”

    “这小子，真是~~”在舞台下的杨昆，看着舞台上的陈宇，感慨一声，不说别的就刚才的炫技就够惊人的，更重要的是这家伙明显为了要证明自己这是现场演唱，把背景里面广播给改了，从原来的六点改成了二十点十一分二十七秒。刚才看了一下，正好是那个时间，相差不过五秒钟。

    “这份心可不是一般人能够有的，看来还是小觑了这个家伙。”杨昆感慨道。

第六十七章 大腕的观念改变

    第六十七章大腕的观念改变

    “燕京欢迎你，有梦想谁都了不起

    有勇气就会有奇迹”

    随着歌声的结束，很多人对于这首简单上口的歌都有了一个大致的印象，甚至已经有很多人能够唱出来了。

    杨昆此时走上舞台，拦住了要下去的陈宇，道“朋友们，陈宇唱的这首《燕京欢迎你》好不好？！”

    “好！”

    台下几乎统一的回复，震撼所有人的耳膜。

    “其实告诉你们，这并不是这首《燕京欢迎你》的真实面目，你们想不想听一听让人感到疯狂的《燕京欢迎你》，这首歌才能够配得上陈宇的上帝之音之称。”

    “不是吧，这《燕京欢迎你》还有真假版本？！这也太逆天了吧？！只是这个版本已经非常不错了，那真实版本是什么样子的，按照最好的东西往往放在最后的惯例，这个《燕京欢迎你》真实面目应该不会比这个差，而且昆哥说那个版本的《燕京欢迎你》才能够体现出陈宇的上帝之音本色。”

    “好期待啊，真的好期待，话说这次演唱会惊喜还是蛮多的。”

    “我也好期待，我知道这个陈宇，他在网络上做网络主播，目前正在直播《诛仙》，那功力牛叉的一塌糊涂，我敢保证这个世界上绝对找不出第二个版本能够和陈宇相较量的《诛仙》”

    “哇哦，这是要你疯狂让你癫的节奏啊！”

    “不是吧，这首歌的版本是假的？！”

    “我已崩溃，不过这首歌真的很好听，蛮上口的。”

    “期待！”

    “会是什么样子呢？！”

    演唱会现场的数万观众心中的想法不尽相同，都是对陈宇接下来的版本很好奇的。

    “那面就让我们拥有上帝之音的陈宇，献上《燕京欢迎你》《诛仙》版。你会听到同样的一首歌不同样的感觉。这首歌结束会有一个惊喜告诉大家！”杨昆说完就下台，把舞台留给陈宇。

    “昆哥的气场好强大，我都被压得喘不过气来，下面带给大家的这个版本是《诛仙》版本的，我相信在场的朋友有知道《诛仙》的，也有很多朋友不知道《诛仙》的，不管如何，《诛仙》版《燕京欢迎你》送给大家。希望在场所有朋友能够喜欢。”陈宇目送杨昆走下舞台，站在舞台上大声说道。

    “这个陈宇还不错，挺诙谐的。”

    “这家伙还不错，我喜欢！”

    “恩，期待一下！”

    ・・・・・

    随着陈宇的示意，《燕京欢迎你》伴奏开始响起，和之前的如出一辙，只是时间再次改变了。

    变成了现在的时间。

    只是这一次陈宇没有刻意的去约束自己，所以画眉的演绎非常逼真，不过很遗憾，他没有再次触动摆动模式。

    “迎接另一个晨曦带来全新空气”

    “我嘞个去，不是吧，要不要这样啊！这声音简直绝了！”

    “妈蛋，女童的声音，陈宇你不要告诉我你是女性手术的人。”

    “这太牛叉了，好像啊，这女孩的声音好清脆啊！”

    “大爱，上帝魔音啊，这声音如同雏凤初鸣，太惊艳了。”

    “画眉演绎的像也就罢了，这女孩的声音也演绎的如此完美，这还让不让那些模仿大家们活啊！”

    “我擦，我耳朵没坏吧，这声音是一个大老爷们发出来的？！”

    “老天爷，这逆天也要有个限度好不好，你到底收了陈宇多少好处费啊，给了他这么一个牛叉的嗓子。”

    “牛逼！”

    ・・・・・・

    无数人开始吐槽，陈宇带给他们的震撼实在是太大了。

    就是杨坤也有些意外，陈宇现场表演能力如此强大，此时陈宇的演绎比已经录制好的要多了一份灵性。

    “气息改变情味不变茶香飘满情谊

    我家大门常打开开放怀抱等你

    拥抱过就有了默契你会爱上这里”

    陈宇没有停住，而是继续唱着这首歌。

    “妈蛋，一句一个人的声音，这陈宇真的是名副其实的上帝之音啊，这么牛逼的人物我咋不认识呢？还是说我太孤陋寡闻了。”

    “不说别的，就凭借这份独特的功力，哥粉你！”

    “陈宇，顶你，真给力！”

    “我已经无法用言语来形容我内心的激动。”

    在休息室里面的孟柯看到舞台上陈宇的演绎，也是惊叹万分“真没有想到，这个新人会有这么雄厚的实力，不说别的，就这份功力，娱乐圈有他的一席之地，托娅，我们似乎错过了什么？！”

    “结束后，邀请他吃个饭吧！”乌兰托娅沉默了十秒钟，道。

    他们本来对陈宇这个信任是不屑一顾的，他们这些老前辈，在娱乐圈里面是很看重地位的，对于新人要拿出前辈的傲气和地位，而且在他们看来陈宇只是一个网络红人，不久就会消散在茫茫的网海之中，根本不会有太多的交集。

    这次杨昆邀请他，她就很是不满，像杨昆这样的大能级别的人物的演唱会邀请一个还不算是正式出道的毛头小子，实在是有些滑稽，不过她也没有多问，毕竟她能够来杨昆的演唱会也是公司安排，主要是这段时间，她的人气下滑的实在是太厉害，如果不经常露露脸，估计就没有多少人认识他了。

    孟柯显然和乌兰托娅的想法差不多，当然对于张雪莹他们没有太多的想法，本打算结束之后见面打个招呼就可以了。

    一个是碍于华建的面子，一个是张雪莹虽然是新人，但是也是娱乐圈当红小花旦之一，还是有些实力和地位，虽然底蕴不如他们，但是号召力和粉丝相应力度相差并不是太多。

    “恩，我现在是明白，为什么杨昆邀请陈宇来了，这是投资啊，陈宇这首歌第一个版本并不是很出众，但是眼前这个版本简直就是亮瞎人的眼球。

    而且这首歌你有没有发现，它融合了太多的我国老祖宗传下来的的文化元素。

    如果我没猜错的话，这首歌应该是迎奥运的一首歌曲。

    隐隐地表达了“同一个世界，同一个梦想”为主题，以燕京普通人家的视角，采用民谣形式，用热情的音符表达燕京奥运即将到来时，人们喜悦的心情和对燕京奥运客人的欢迎之意。

    独特的创意、优美的旋律。

    可以这么说《燕京欢迎你》采用了具有燕京特点的传统歌谣形式，配合民族传统乐器单弦的演奏，将“我家种着万年青，开放每段传奇，为传统的土壤播种，为你留下回忆”的心声娓娓道来，表现了燕京人用自信的姿态迎接奥运会的到来；

    用友好的态度欢迎五湖四海的宾朋来到燕京，使之享受奥林匹克带来的快乐与激情，感受古老而又现代的燕京的城市气息。”

第六十八章 创伤修复的代价

    “孟柯，你怎么猜测这是一首迎奥运的歌曲呢？！”乌兰托娅好奇问道。

    “你难道没有听到过一个消息么？！”孟柯有些意外地看向乌兰托娅，问道。

    “什么消息？！”

    “就是柳焕、杨昆、健雅、华建四大顶级巨咖一起合作召集百位好友共同演绎一首迎奥运的歌曲，这首歌曲就是这首《燕京欢迎你》！

    只是我没有想到会是陈宇演绎的，而且陈宇已经创作出多人版本的了。

    只是这些声音我没有听说过，所以肯定不是什么明星人士的声音。

    而且也不像是市井民众的声音，所以我很好奇这些声音都是来自哪里？！难道真的如他们说的那样，来自《诛仙》这个故事里面的角色？！”

    “不是吧，这首歌有那么大的魅力，我感觉这首歌虽然很不错，但是没有惊艳到那种地步吧？！”乌兰托娅有些难以置信的看着孟柯。

    “呵呵，话虽如此，但是你没有看到这首歌背后隐藏的味道，如果平时这首歌绝对不会让柳焕四位花这么大的心思去做它，但是现在是全民奥运啊，燕京奥运会自然需要一首好歌，一首能够突出华夏燕京特点的歌曲。

    这首歌无疑是一个极佳的选择。

    我相信柳焕他们四位大哥大姐正是看到这一点才会选择百人演绎这首歌的。”孟柯抿了一口茶，轻声道。

    “这对她们有什么好处？！”乌兰托娅想破脑袋也想不出这么做会带来什么。

    “利益，一种看不见的利益，可又是非常可贵的利益！”孟柯微微一笑道。

    “能说直白点么？！”乌兰托娅感觉好复杂。

    “直白点就是，名气关系money！”孟柯嘴角微微上翘，勾勒出一丝异样的弧度，让他的脸展现出一种“邪意”的微笑。

    “燕京欢迎你，有梦想谁都了不起

    有勇气就会有奇迹”

    唱完，陈宇感到嗓子一阵刺痛，后期的合唱实在是太难了，对嗓子的磨损实在是太大了。

    杨昆作为一个元老级的歌手，自然能够看出陈宇的嗓子已经达到了崩溃的边缘。如果继续下去，绝对会破音，严重会损伤声带。

    同时也相信了陈宇说的，合唱对嗓子磨损太大的说法。

    “非常感谢陈宇的倾情演绎，这首《诛仙》版本的《燕京欢迎你》实在是太有味道了，朋友们，你们说好听吧？！”杨昆走上舞台，大声道。

    “好听！”

    万众一心的嘶吼回应着。

    “哈哈，真的非常感谢陈宇带给我们这么一首好听的歌曲。刚才我说了有一个好消息要告诉大家。

    这个消息就是我和柳焕、健雅、华建四人决定召集百位明星共同演绎这首《燕京欢迎你》，为马上要到来的燕京奥运会献礼，相信半个月之后大家就可以看到《燕京欢迎你》百星版。”

    “哇哦！不是吧，这怎么可能？！”

    “我去，这首歌是要火到爆的节奏啊！”

    “为奥运会献礼，这首歌还真的合适，很有华夏味道。融合了诸多的华夏元素，支持！”

    “话说，陈宇牛逼大发了，这一首歌简直红遍大江南北的节奏啊！”

    “这是一歌封神的节奏啊！”

    “好期待百星版本的《燕京欢迎你》，只是不知道这百星是谁？！”

    “好劲爆的消息，这次演唱会真的没有白来，能够听到这么劲爆的消息。”

    “一个字！爱！”

    “顶你！”

    “陈宇，你火了！”

    ・・・・・

    一时间，整个演唱会都疯狂了，数万人纷纷吐槽，杨昆带给他们的震撼实在是太大了。

    杨昆、柳焕、健雅、华建四位一体，这简直就是华夏音乐行业的半边天啊！

    他们基本上不会一起做一件事，只要是做了，那就是惊天动地的大事。

    不管歌迷们怎么疯狂，都已经和陈宇没有关系，和杨昆告罪一声，就提前退场了，不是不给面子留到最后，而是嗓子难受而且陈宇还要去一趟响水村，处理一下希望小学的事情。

    不知道怎么，他隐隐感觉，这次响水之旅的收获不会太低。

    这让本来打算放下身段和陈宇交好的乌兰托娅和孟柯的想法落空，张雪莹之前听到陈宇说过唱诛仙版本的时候嗓子会出问题，而且陈宇的状态显然不是很好。所以关怀问了一下，就送陈宇离开了演唱会。

    张雪莹没有离去，因为他要留到最后，不可能走掉的。

    “大白，我的嗓子没问题吧？！”陈宇一边开着车，一边问道。

    嗓子火辣辣的，实在是难受，陈宇有些担心嗓子出问题，他是一名歌手，如果嗓子出现问题，绝对是最沉重的打击。

    “没有，不过也濒临损伤边缘，你今天的嗓子超负荷运转，而且没有系统的辅助，能够保护到这种程度，我只能说是你走运了！”大白没好气道，显然对于陈宇任性，不让系统出手有些不满。

    “嘿嘿，我不是想要自己挑战一下么？再说了什么都依靠系统，我还玩什么？”陈宇嘿嘿一笑，他知道这是大白在关心他。

    “哼，正反都是你的理，不过陈宇我需要给你一个警示，你的嗓子最好要保护好，如果损坏了，修复起来很困难！”大白声音沉重了很多，一时间让陈宇有些不适应。

    “什么意思？！”陈宇疑惑问道。

    在他想来，如果嗓子受到创伤，凭借系统的能力修复好不是很容易的事情！

    “你的嗓子比较特殊，确切的说你的嗓子受到了两世灵魂的影响，发生了变异，如果受到创伤，系统修复你需要付出的代价非常之高！”大白凝重道。

    “发生了变异？！”陈宇惊愕当场，他的嗓子怎么会发生变异，听到变异这个词汇，陈宇就感到一阵不舒服，因为变异这个词汇往往是朝着坏的方向发展，而且不再是正统！

    这让有着传统观念的陈宇有些难以适应。

    “没错，之前我没有告诉你，是没有想到你会这么快就把你的嗓子玩成这样，实话告诉你，如果你的嗓子今天受到创伤，修复的代价五百万起！”大白点头道。

    “五百万？！还是起步？！”陈宇有种想要骂娘的冲动，这简直就是坑爹啊！

第六十九章 幸运面包=车祸

    ps：居然来电了，啥也不说了，赶紧上传一章，不知道什么时候又停电了。

    尽管陈宇已经很淡定了，依旧被吓得不轻。

    五百万的起步价，这简直就是要了他的老命，现在他的声望值也不过是六十万左右。

    还有一个什么幸运面包，但是具体有什么用根本不知道。

    “大白，这个幸运面包到底是怎么用的，有什么作用啊！”陈宇感觉面包一直放在系统仓库挺浪费的，问道。

    “加持幸运的，可以让你非常幸运，比如说你出门是捡不到钱的，但是有了这个你或许就可以捡到五毛钱！”大白道，同时告诉陈宇希望面包的使用方式。

    “或许，五毛钱？！”陈宇脑门一排乌鸦飞过，这确实挺坑的。

    使用下看看，看看能不能好运捡到“五毛钱”，陈宇显然对于大白口中的五毛钱有着芥蒂。

    就在他刚刚使用幸运面包的时候。

    突然一道强光扫过陈宇的眼睛，陈宇瞬间失明，心中升起不好的预感，连忙刹车制动！

    “碰！”的一声巨响，陈宇就感到巨大的冲击力，然后整个身体不受控制的朝前面飞去！

    幸好有着安全带保护着，但是即使这样，陈宇依旧感觉全身痛得要死。

    安全气囊也保护着陈宇，但是陈宇的脑子已经瞬间空白。

    一分钟后，陈宇渐渐回归意识，但是此时身边已经有了不少的行人围住。

    对着车子议论纷纷，“大白，帮我检查一下身体，我没事吧？！”陈宇第一时间就是让大白检测身体。

    他担心车祸后遗症，开始的时候没有事情，但是没多久就嗝屁了，这种事情发生的几率不低，最起码陈宇亲自遇到过的就不止一两例。

    “没事，只是轻微脑震荡，休息一下就好！”大白道。

    “那就好！”不过陈宇瞬间想到他刚刚使用了幸运面包，顿时感到无比的气愤。

    “大白，你告诉我这到底是幸运面包还是厄运面包啊我一使用，他就给我整出一场车祸，要我小命啊！”

    “幸运面包啊！你看你现在不是没事么？！如果你不使用的话，估计就会缺胳膊少腿了！”大白很坦然的道。

    陈宇“・・・・・”

    他竟然找不出反驳的理由，因为大白说的在理啊！

    不过他怎么都感觉这就是一个坑！

    “你最好还是先下车！”大白道。

    “废话，我也想啊，但是我根本做不到啊，全身一点力气都没有！”陈宇没好气道。

    这个大白，简直站着说话不腰疼，经历过刚才的一幕，身心疲惫。

    “你们谁来帮我一下，把我拉出来啊！”陈宇对着外面的行人求救道。

    “我去，没事，快，赶紧的，救人！”路人看到里面的人还活着，围在当场的几个大哥纷纷朝陈宇走来，口中还不断地喊着人。

    车门被撞瘪了，正常打开是不可能了，几个中年男子寻思了一下，找些临时工具，开始帮陈宇撬开车门！

    当然对面那辆车子也被人围住，看他们的反应，里面的人显然也没事，情况和他差不多。

    不一会的功夫，就听到救护车和警车感到。

    陈宇不禁感慨，什么时候这警车的速度到的这么快！

    几个穿着交警制服的执法人员连忙下车，维持秩序，同时加入到救人的队伍当中。

    “我哩个去，撞这么狠，两人都没事，真是福星高照啊！”一个胖交警看到这一幕，不禁感慨道。

    陈宇“・・・・・”

    不过另外一个人好像腿部受了伤。

    只是陈宇也看不清楚，因为不知道怎么回事他的眼睛越来越模糊！

    当陈宇醒来的时候，发现自己躺在非常熟悉，但是非常讨厌的地方――医院！

    相信除了医生护士和卖药的没有一个人会希望自己在医院里面。

    “这尼玛是什么事啊！”陈宇不禁抱怨道。

    “大白，我身体没事怎么会昏倒？！”陈宇心里一肚子火，找不到地方发泄。

    “都说了轻微脑震荡，你昏倒完全是因为你的身体我保护，放心没事，要不然你也不会在这个病房，而是重症监护室里面。”大白回应道，听语气有些不耐。

    “额”大白不说还没有注意到这个，他的确是在普通的病房，而不是重症监护室。

    “你醒了！”一个声音粗狂的声音在陈宇的耳边响起。

    “嗯？！”陈宇看过去，一个壮实的汉子躺在他的身边床位上，双腿显然受了伤。此人给陈宇的感觉就是一个当兵的，那种气质太特别的了，一般只有军队里面才能磨练出来。

    看来脱离部队应该没多久。

    “那个~昨天，不好意思啊！”方军有些难以启齿，毕竟对方是因为他才进的医院。

    “什么意思？！”陈宇有些不解，方军的话语太突然了。

    “昨天撞你的那个人是我！”方军坦然承认道。

    陈宇哑然的看着对面这个壮实的汉子。

    “你喝酒了？！”陈宇怀疑方军是喝酒醉驾要不然不会撞车！

    “没有？！”方军很果断的回答。

    “那你？！”陈宇表示不理解，不过陈宇的话显然询问方军你没有喝酒怎么会撞我。

    “我受刺激了！”方军老实道。

    “额，你赢了！”陈宇真的不知道该如何接下面的话。

    “你不想听听我受啥刺激了？！”方军对于陈宇的反应有些意外，按照逻辑思维，陈宇应该问他到底收了啥刺激，在道路上开车这么任性！

    “我没有八卦的癖好，如果你想告诉我，我洗耳恭听，如果你不想告诉我？！我又何必再问呢？！”陈宇微微一笑，看了方军一眼道。

    “额，好吧，你这个人还真是有趣，你没事我也放心了，我是军人，这件事所有的责任都是我的，所以你不用担心，该怎么赔偿就怎么赔偿。估计这次少不了处分，这次休假回家，准备带着我在部队里面喜欢的女孩回家见父母的，结果回到家，我家老头子在不经过我的同意情况下把我的婚事给定下来了，她一时间受不了，直接走了，我为了追赶她，所以我们就在这里了！”方军简单的说道。

    “军队可以谈恋爱？！”陈宇抓住一个很关键的问题，那就是军队里面貌似不可以谈恋爱吧！或者说他们根本没有时间去谈恋爱。

    “我是大校，所以是被允许的，而且我今年也三十五了，和部队里面的一个宣传部的女孩相识相知，准备见了父母就把婚事定下来，也不让二老整天为了我的事揪心苦恼。哎，不知道她现在怎么样了，电话也打不通。估计恨死我了吧，你都不知道我老头子有多可恶，居然说我和那个女的相恋多年，我的妈啊，我们都没见过面，鬼扯的相恋多年。”方军请需要些激动。

    陈宇看到这不禁感慨“军人也是人啊，再铁再硬的汉子面对感情依旧是脆弱的像一快豆腐。”

    “那你准备怎么办，是追求爱情，和你老子对着干，还是配合你老爹，委曲求全？！”陈宇道。

    “自然是追求爱情！”方军坚定万分的道。

第七十章 人情

    “支持你，相信你可以得到属于你们的爱情，我呢,就先走了，您好好在这里躺着养伤，我还有事，拜拜！你是一名大校，警察那里，你应该能够处理吧？！”陈宇起身道。

    “走？你现在就要离开？！”方军显然很意外，没有想到陈宇这么光棍，本以为会被讹一笔，他已经做好被宰一顿的准备。

    “对啊，我的身体没事，我不离开干嘛，这个地方可不是什么好地方，呆久了没病也有病，这里的事情就交给你了，我的车子也不要你修了，幸好有保险，不然亏大发了。”陈宇一边穿衣服一边道。

    “哎，我还不知道你叫什么名字呢？”他也是刚刚做完手术，醒来不久，对于陈宇根本就不知道。

    “我叫陈宇，至于再多，有缘再见的时候再告诉你，拜拜！”陈宇不想继续和方军磨蹭，他没有时间磨蹭啊，本打算今天去响水处理一下小学的事情，现在看来只能明天了，而且他还要在周三去参加大本营的录制，时间赶时间啊！更重要的是对方的身份很敏感，军人啊，他的身份是什么，艺人啊！

    军人和艺人出车祸了，这要是闹出去，陈宇想想脑子都大了。

    看着一溜烟跑的贼快的陈宇，方军有些反应不过来。

    不是方军反应慢，而是陈宇表现的太奇葩了。

    良久，方军回过神来，轻笑一声道“这人，有意思！”

    没一会的功夫，一批人走进病房！

    “妈？！爸？！”方军见到母亲和父亲走了进来。

    “儿子，你咋就那么不小心呢？你要是有个三好两歹的，让你妈怎么活！”贵妇人见到儿子双腿绑着厚厚的绷带，眼泪顿时止不住留下来。

    “妈，您儿子没事，只是你们怎么知道我出事的？！”方军疑惑道，他知道凭借父亲的能量很容易查到他在哪里，只是根据父亲的性格是不会这么快调查自己的。

    “哼，你那么慌忙跑出去，一夜未归，联系你们单位，说没有回去，担心你有事，就调查了一下，果然还是出事了，你说你都三十多岁的人了，怎么还是那么的不小心。”李玉凤心疼的看着儿子，责怪道。

    “妈，这是意外。对了妈，你手机呢？借我用下，我打个电话，我的手机没电了！”方军想到黄颖还没有消息，当即急道。

    “给你！你这孩子？！”作为母亲，自然明白方军打电话是想干嘛。

    “对不起，您拨打的电话已关机！”

    电话拨出去之后，得到这个回应，方军十分失落。

    这是不想接自己电话啊！

    想起这事的源头，方军就有些无奈，虽有万千愤怒，但只能吞没心口，谁让那人是父亲呢！

    “没事，打不通，等你好了，再亲自去找！”李玉凤道。

    “恩，我知道了妈，你们不要担心，我没事！”方军道。

    “还说没事，你看看都成什么样子了！”李玉凤心疼道。

    “行了，这是他自己自食恶果，做事鸡毛撅腚的，一点都不稳重，真不知道你这个大校是如何担任的！”方文君沉声道。

    儿子受伤自然心疼。

    听到儿子出车祸他整个心都惊了，害怕方军出事，连忙派人查，在来的路上事情的详细经过都摆放在他的手里，这一切责任都是他的儿子方军的，人家陈宇根本就是遭殃。

    “老头子，你什么意思啊，我儿子都这样了，你还在这里说风凉话，你是不是人啊！”李玉凤不乐意了，儿子都伤成这样了，不知道说两句关心话也就罢了，居然在这里打击起人来了。

    “行了，怎么说话呢！这一切都是他自找的。还有，那个陈宇是一个明星，这件事不能曝光，人家如何要求，只要不过分都答应，这件事所有的责任都在你，闯红灯就不说了，居然还开远光灯，哼！”方文君很是生气呵斥道。

    “爸，如果不是你突然给我定亲，如果不是你们冷嘲热讽，小颖会含泪离开，如果不是因为小颖哭着跑去出，我会这么着急追赶，如果不是我着急追赶，我会闯红灯，我会这样！”方军看着方文君，大声反问道。

    “儿子，你爸也是为你好，刘佳不是挺好的么，和我们家门当户对的！”李玉凤看到老头子气的脸色发青，连忙出来圆场。

    “妈，现在是什么年代了，门当户对已然是过去式了，现在讲究的是自由恋爱，自由恋爱懂不懂，我好不容易喜欢一个人，你们能够支持我么，小颖是一个好女孩，再说了我们家是军人家庭，有必要在乎门当户对么？！”方军看着母亲，诚挚的道。

    “好了，这件事我们暂且不说，好不好！”李玉凤看到儿子有些激动异常，连忙安抚道，心中也有了些忧愁，她明白这件事并不怎么好解决。

    她这个儿子自小脾气就犟的要死，他决定的事情，基本上不会更改。

    “妈，你们先回去吧，我没事！”方军道。

    方军现在心很烦，黄颖联系不到，老头子也不会轻易妥协，现在又摊上这么一档子事。

    “那个被你撞的陈宇呢？这件事是我们老方家的错误，我得给人家道个歉。”方文君看了一眼方军道。

    虽然他是一个将军，但是他有着他的原则，有着他的骨气。

    如果不是方军一直不告诉家里他谈恋爱了，有了女朋友，他也不会操心给他定亲。都三十五了，哪个做父母的不着急。

    “你们来晚了，十多分钟前，人家就走了！”方军道。

    “走了？！”方文君和李玉凤都有些意外，这出了车祸被送医院，怎么第二天就走了！

    “没错，醒来之后没说两句话就走了，我都告诉他我是军人，该怎么赔偿怎么赔偿，但是人家没有要，就是车子都是人家自己回去修。而且连联系方式都没有留下。”方军点点头，道。

    “这还真是怪人，难倒他饮酒驾驶？！”方文君很难相信有这么一个人，还被自己儿子碰上了。

    “没有，你手里不是有事故责任报告么？交警已经判定我是全责，那么就说明对方没有饮酒，而且驾驶的方式合法合规。”方军道。

    “这么说来，我们老方家欠人家一个人情啊！”方文君道。他作为老人精隐隐猜测陈宇此举是为了给方军减少麻烦。

    毕竟他是艺人出车祸很容易被炒起来，而军人又是十分低调的一个群体。

    所以为了不让方军为难，他悄悄离去，无声无息，大事化小小事化了。

    给方家减少了很多的麻烦，也给方军减少了很多的影响。

第七十一章 试金石

    陈宇带着自己的东西，回到居住的地方，换了一件衣服，虽然没有沾血，但是已经脏了。

    同时陈宇打电话给王曦让他找人去处理一下车子的事情。

    然后就快马加鞭的朝着响水村赶去。只是陈宇第二天才去找的张村。

    “张校长！”陈宇在学校见到了张村，今天张村似乎知道陈宇今天过来，穿上了那件他视若珍宝的衬衫。

    看着已经老古董的衬衫，陈宇感慨良多。

    一般都市小学校长老师吃顿饭，去趟ktv唱首歌的钱就可以把张村这一身拾到拾到。

    “陈先生？！”张村看到陈宇显然有些惊喜。

    “什么时候有空，再陪我去一次县里！”陈宇笑着道，他明白现在希望小学紧缺老师，张村这个校长肯定是会教课的。

    “等我一个小时，还有两节课没上，等我上了，再陪你去！”张村轻声道。

    同时，也感谢陈宇没有一开始要求，而是用请求的语气。

    这就是态度，这就是尊重。

    陈宇并没有把他当做一个下属一般使用，而是当做一个同等地位的人对待。

    “那好，你先去上课，我在学校转转，我们一个小时后在这里见面！”陈宇道。

    “好！”张村应了一声，去给学生上课了。

    陈宇一个人在这个空旷的响水村小学溜达着。

    响水村小学是之前的工厂改建的。所以占地面积比较大，足足有一百亩，不过很大一部分都是老旧的厂房，现在这个小学只有几座房屋是供学生上课使用的。其余的都荒废着。

    陈宇估计，如果他不出现，这理三五年之内肯定被拆掉。

    土地很有可能归为农业用地。

    说实话响水村的位置还是不错的，只是交通不咋地。如果打通交通线，这里的位置非常不错。

    不过陈宇没有想着要把这块地开发一下，他只想把这里当做学校，完成系统的任务，仅此而已。

    大约一个小时后，陈宇看到张村姗姗来迟。

    在这段期间，虽然下课休息，学生彼此追逐打闹，但是陈宇的出现并没有影响到这些孩子。

    “我们走吧！”张村来到陈宇的身边，道。

    “嗯”陈宇道。

    “马局长，我们又见面了！”这次两人见马一门顺利了很多。

    “是啊，请坐！”马一门见到陈宇，笑着说道。

    “马局长，事情是什么个情况？！”陈宇坐下来问道。

    “喝水！”这个时候秘书已经把水端了过来，马一门笑着说道。

    坐下来，酝酿了一下，开口道“陈宇，是这样的，你呢把响水村小学私有化这一点经过县里领导和上面申报，基本上是同意的，只是上面也有一些小建议。”

    “哦，请说！”陈宇心中也是忐忑，不知道这些官老爷会提出什么要求。

    “市里面的意思是，你在接收响水村的同时，也把州徐市其余三十五个类似的学校也一并给接收了。”马一门有些难以启齿，毕竟这种事情实在是太不地道了，这就是把三十五个包袱甩给陈宇。

    “什么？！马局长你确定你没说错还是我没挺清楚？！”陈宇感觉自己脑子被炸了一下。

    “你听得很清楚，我也没说错，就是这个，市里面的意思是把市里面其他三十五个学校一块给你，我知道，这有些强人所难，陈先生能够支持教育事业已经非常难得了，我们这么做是有些不地道，但是也期望陈先生能够理解，市里的教育资金实在是紧缺，不过你放心，上面说了，只要你接收，这三十六所学校的学生升初中都会开通直通车，不管哪个中学，只要分数足够，就可以上。不存在行政区域性规划的问题。”马一门连忙说道。

    其实当他第一次听到这个消息的时候也是被吓了一跳，这不是坑人么？

    谁都知道这就是一个坑，一个无底洞，一个学校已经非常不容易了，你这一下子给人家三十六个，这不是直接拒绝么？！

    不过他也能够理解领导们的意思和压力，毕竟小学教育不比初高中，同时心中也在怀疑这是不是上面的领导知道了陈宇的明星身份为之，打算以后用这个作为卖点，大力宣传一把，吸引更多的年轻教师来任教。

    初高中学校的学生都有了自理的能力，但是小学不行，可是众多小学又分摊了太多精力和资金。

    所以把那些落魄的学校取缔是非常好的选择，只是这个取缔也是需要综合考虑的，毕竟学校关停之后孩子怎么办？这是一个非常严重的问题。

    张村也是被吓傻了，顿时为陈宇感到不公平，他这个大老实人都感觉得这就是坑人啊！

    “马局长，市里面怎么这样啊，陈宇是无私奉献的教育支持者，你们这样不是坑人家么，别的先不说了，陈宇也没有那么多钱啊！”张村替陈宇辩解道。

    “张村，我明白，但是我也没办法，市里面这么说的，不过你说到钱这个，市里面研究之后决定，这些土地和房屋只能用作教育用地，如果用作其他需要申请，审批通过之后才可以，三十六个学校，占地面积四千亩，打包给你两千万！也不要你一下子拿出来，每年五百万就可以。但是陈宇必须保证每年每一所学校投入不能低于五十万！”马一门道。

    四千亩，两千万这个价格的确不高，一亩地算下来才五千块，而且这还不算房屋的价值。

    只是马一门也说了，这些地只能用来教育建设，所以就是一个坑。

    陈宇没有说话，而是在寻思，要不要现在接手，他现在只有两百万现金根本就拿不出五百万，而且一所学校一年五十万，三十六所学校就是一千八百万，加上每年五百万的还款，也就是说，陈宇什么都不干，一年就要花掉两千三百万！

    两千三百万，这数字太恐怖了。

    只是陈宇很是不解，这个市政府怎么能够确定他能够支撑的起来这么多的学校呢？！难倒他们调查过我还是什么？！

    陈宇猜测的不错，陈宇的确被他们调查一番，这也是很自然的，他们作为政府机关不会轻易把一所学校交给一个不知根底的人，于此同时，他们也把注意打到陈宇明星这个身份上。

    当他们得知陈宇是一个明星之后，而且是一个很有才气明星，特别是知道陈宇被称为百变魔喉，上帝之音之后，就开始打陈宇的注意了，一个知名明星一年赚个三五千万不会太难，而且这也是他们的一个试金石，如果陈宇真的接受了，说明陈宇是真的支持教育无私奉献者，他们会给陈宇各种方便，当然也能够利用陈宇作为宣传点来吸引更多的教师来这里任教。

    如果不接受，他们也没有什么损失。

第七十二章 拿下

    “好，我答应你，不过我一时间也拿不出这么多钱，我先期只能拿出两百万！后面的钱我只能等公司收益了再给！”陈宇沉默了十分钟左右，说道。

    “这个，我需要和上面商议下，不过估计难度不会太大，你等我一下，我现在就帮你问一下！”马一门听到陈宇一时间拿不出五百万，有些为难，因为市里面也考虑过陈宇的情况，毕竟陈宇也只是刚刚出道，钱肯定不会太多。

    因此市里面给的是三百万，但是现在陈宇只能拿出两百万，而且看样子不像是在说谎。

    他可以要求陈宇准备三百万，但是他没有，如果真的那样的话，就显得不近人情了。

    而且也太为难陈宇了，毕竟他们已经坑了陈宇一把，做人可以不地道，但是绝对不能无耻没底线啊！

    “喂，何局，我是马一门啊！”电话很快就接通了。

    “一门啊，什么事？！”

    “事情是这样的，今天陈宇来我这啦，只是陈宇现在只能拿出两百万，所以我问一下市里面的意见，我担心陈宇太忙了，你也知道他是一个明星，所以想在这里就给他一个准信，省的老是奔跑，一趟两趟怪不容易的！”马一门道。

    “这样啊，你稍等一下，半个小时给你电话！”

    “陈先生，半个小时，上面给结果！”马一门挂断电话，来到陈宇跟前道。

    “好的，谢谢！”陈宇也很意外，这次马一门的效率怎么这么高？

    其实陈宇不知道，这三十六所学校，仅仅是彭城就是九所，不多说，一个学校十个老师，一个老师一个月的工资一千五，一年就是近乎二十万，九所就是一百八十万，一百八十万的教育资金对于马一门来说是一个很大的诱惑力，有了这一百八十万他就不要每天为钱绞尽脑汁了。

    要知道现在一些高中老师的工资还是发一部分，打一部分白条呢！

    马一门心中有预感，如果这种情况持续下去，绝对会引发暴乱，到时候事情闹大了，他们这些教育局的领导绝对是吃不了兜着走。

    “陈先生，日后是准备专攻娱乐圈还是经商发展？！”坐下来，这半个小时自然不能干坐着，马一门首先打开话题。

    “齐头并进吧，以后的路谁也说不好，我只能尽最大的努力做好。不过这三十六所学校够我喝一壶的，必须得努力赚钱啊。”陈宇感慨道。

    陈宇这么一说，让马一门有些不好意思，毕竟这件事还是他们搞的鬼，把他们应该出的钱全部仍给陈宇，把人家压迫的不轻，有些不道德。

    不过一个愿打一个愿挨，没办法。

    如果马一门知道陈宇的想法是一年之内建造九十九所希望小学，不知道会作何感想。

    如果按照马一门的要求，一所学校一年最少投入五十万，那么一年就是五千万的投入。

    这等投入已经非常恐怖了。

    三个人随意的聊着，大概二十分钟左右的时间，马一门的电话响了起来。

    “恩，我知道了，谢谢何局！”马一门道。

    看到马一门放下电话，脸上露出了笑容，陈宇心里已经有了答案。

    “上面同意了，首期支付两百万，但是必须在三个月之内支付剩下的三百万，陈宇你觉得呢？！”马一门坐下来看着陈宇说道。

    “没问题！”陈宇道，三百万看似很多，或许放在之前的陈宇眼里这是一笔天文数字，但是现在陈宇看来也就是那么回事。

    “那好，我把合同修改一下，如果没有意见的话，我们就签订了吧”马一门道。

    “好，那就麻烦马局长了！”陈宇道。

    合同的签订只有陈宇、马一门张村三人在场，谁也不知道，日后在州徐人人希望，人人向往的三十六所小学就是在这种情况下诞生了。

    陈宇婉拒了马一门留下吃饭的好意，不过陈宇想不到的是，马一门的女儿是他的粉丝，在走的时候，让陈宇给他女儿签了一个名。

    没办法这是他答应女儿的，要不然指不定怎么闹腾他呢！

    “张村，这边三十六个学校我暂时就交给你了，因为这两天比较忙，所以我无法估计，不过你放心，我会在最短的时间找一个熟悉这一行业的人过来。”陈宇道。

    “恩，没问题！”张村也知道陈宇很忙，三十六所学校，想想都恐怖，虽然签订了协议，但是这三十六所的学校的归属权还没有正式处理好，需要把地契之类的东西都准备好，转交给陈宇。

    只是马一门他们没有想到会这么顺利，所以有些措手不及，而且还有些账务也要清理一下。

    比如说把老师的工资结算掉。

    他们已经坑了陈宇一把，不能再这个地方继续坑，接收小学不代表连小学的账务也一块接收。

    “宿主，系统规则是建设希望小学，你现在成果全部是改建，算是钻了系统的漏洞，现在系统已经把漏洞堵死了，除了这三十六所学校，其余的六十三所必须是新建的，而不是改建的！”大白的话给正在高兴劲头上的陈宇一盆冷水！

    “不能改建，必须新建？！”陈宇凝重了很多，这样以来就真的只能踏踏实实的走建设的路子，改建已经不可行了！

    “是的，系统把任务锁死了，建设希望小学的意义是让更多的孩子有读书的地方，而改建只是让他们改善读书环境，或者是减少了他们没有学校读书的几率，这不符合系统的要求。所以以后所有的小学必须是平地起。”大白道。

    “我知道了，我会注意的。”陈宇凝声道，大白带来的消息让他再也高兴不起来。

    陈宇回到自己的房间，打开电脑。

    准备把《燕京欢迎你》上传！

    陈宇也在犹豫，柳焕、华建四位巨咖他们携手百位明星一起共同演绎这首歌，如果把《诛仙》这个版本上传会不会有些冲突，陈宇觉得还是问一下华建他们的意见比较好。

    毕竟如果到时候《诛仙》先声夺人，会让柳焕华建等人很被动。

    “华建老师，休息了么？！”陈宇打通了华建的电话。

    “还没，怎么了？！”华建道，他有些好奇陈宇这个时候打电话过来所为何事。

    “华建老师，是这样的，昆哥给我说了关于你们决定百星演绎《燕京欢迎你》的事情，我呢现在要上传《燕京欢迎你》，只是他有两个版本，其中一个是多人版本，可能和百星版本有些重，我问一下，这《诛仙》版本的是过段时间等到百星版本面世之后上传，还是现在就可以上传。”陈宇尽量让自己的表述清晰、委婉。

    “这个，我建议你还是等一下再上传吧！”华建道。

    他很感谢陈宇能够考虑到他们，因为如果《诛仙》首先上传的话，那么这首歌的效果就会降低很多。

    只是陈宇会损失很多，他听过陈宇的《诛仙》版本，非常不错，只是为了给他们让他，只能让它委屈一下。

第七十三章 热议

    “那好，我就暂且只上传个人独唱版本！”陈宇心中有了断定，华建语气中可以听出来，是带有一丝歉意的。

    当然这对于陈宇来说或许有些吃亏，但是他父母给他说过一句话“吃亏就是福！”

    登陆上自己的账号，准备把《燕京欢迎你》上传，结果发现，已经有了两个版本的《燕京欢迎你》，只是这俩都是枪版，显然是用手里的手机或者是一些设备录制的，声音有些杂乱。

    陈宇没有考虑，直接下架，然后把《燕京欢迎你》上传！

    陈宇发现此时他的账户又多了一百多万，其中十多万下载《燕京欢迎你》，其余的都是下载《鸿雁》和《同桌的你》，至于董小姐，就落于下风。

    陈宇心中了然，《董小姐》虽然不错，但是毕竟是小众歌曲，喜欢的毕竟只有一部分人，但是《同桌的你》不一样，每一个人基本上都上过学，心中都有一个同桌的你！

    《鸿雁》这首歌更是因为两面争论，被炒得很火，所以很多人被网络争论战吸引之后，试听感觉不错，就下载下来。

    不得不说这一首歌能够取得这样的成就真的太不容易。

    陈宇发现他的等级已经从原来的无等级变成了三颗星。

    陈宇好奇了，点开星星后面的一个小问号，想要看看关于这个的问题。

    “一个星星代表一级，一级的额度是一百万，以后每升一级都要在之前的基础上增加两百万，然后乘百分之一百二十！每五个星星一个梯度，五颗星一个月亮，五个月亮一个太阳，五个太阳一个皇冠。目前为止还没有人是皇冠呢

    最高的才是一个太阳。

    收益更是高达1008209539，近乎十亿。而达到皇冠更是需要84491687605140000。（注：天域为了算这玩意还特地编写一个程序，天域也是醉了，看在天域这么拼的份上，打赏、票票、收藏给点呗。嘻嘻。）。”

    陈宇悻悻然的关掉了页面，看在那三个小星星，一时间不知道该说些什么。

    皇冠什么的他都不敢想了，尼玛那可是八万亿啊！

    一首歌曲下载一次五毛钱，八万亿就是十六万亿次下载。

    一首歌曲下载量都按照一百万算，十六万亿次下载就需要一千六百万首歌曲。

    这尼玛就是累死陈宇也搞不定啊！

    果然网络上评价的没错，这东西看看就行，别当真！

    陈宇没有忘记在微薄上面发一个**，通知一下他的粉丝新歌上传了！

    此时他的粉丝已经高达三百万，这个数字可以说非常了不起了。

    毕竟陈宇刚刚出道没多久。

    陈宇的**刚刚发布，下面就有人秒回复。

    “大大新歌发布，好快速啊！”

    “赶紧瞅一个去！”

    “话说，这新歌发布的速度好快啊！”

    “新歌我听过非常好听，只是很想问一下为什么是只有独唱版本的，《诛仙》版本呢？！”

    “就是啊，我们想听《诛仙》版本的！”

    “这是什么鬼，为毛下线了枪版的《诛仙》版《燕京欢迎你》。”

    “陈大，问一下，那个首场的女孩是谁啊？！”

    “同问！”

    ・・・・・・

    陈宇看着不断刷新的回复，反正此时闲着无事，开始看起来，顺便找几个回复一下。

    十分钟之后，陈宇关掉了**。

    陈宇也没有想到他的这次举动会引起网友的热烈回应，更没有想到这首本身会带着政治色彩的歌曲，在网络上流传开来。

    在陈宇吧里面，一个id叫做风雨云翳的网友发帖道。

    “作为一个陈粉，对于陈宇的每一首歌我是都细细聆听，不管是《同桌的你》亦或者是小众《董小姐》，还是民族色彩歌曲《鸿雁》，亦或者是动画《熊出没》主题曲《我也有些小糊涂》，都没有放过，当然陈宇的《诛仙》直播更是一个都没落下，落下是天理难容啊！

    好了，言归正传。

    今天，照常打开**，发现陈宇又出新歌《燕京欢迎你》，说实话，这首歌整体来说还不错，只是有些政治色彩，这一点相信很多网友都感觉出来了，完全是一首官方宣传曲，只是比较经典的那种。

    但是陈宇没有古板，也没有浪费他的天赋上帝之音。

    创造了两个版本一个是独唱版本，其实也就是一个人声音唱歌。另一种就是《诛仙》版本。

    然而《诛仙》版本下架太快，没来得及下载，不过好在是朋友下载了下来，借听了一下，虽然音质很渣渣，但是不可否认的是这里面声音百分之九十都是来自诛仙里面。

    而且这首歌多人唱比单人唱感觉要好一些，只是让人想不通的是陈宇为什么会突然下架这个诛仙版的《燕京欢迎你》。

    按照逻辑，陈宇既然录制好这个单声版本，那么这个《诛仙》版本也应该录制好，即使没有录制好也不应该下架枪版的。

    云翳听到一些消息，那就是华建、柳焕、健雅、杨昆四位超级巨咖也是华夏原创好歌曲的导师，携手百位明星共同演绎这首歌，那么问题来了，陈宇是不是为了百星版，而把自己的《诛仙》版押后，给百星版让道呢！

    经过一系列分析，这是非常有可能的。

    首先，柳焕四位导师携手百位明星共同演绎《燕京欢迎你》这首歌绝对是非常重大的事情，他们每一位在乐坛都是泰山北斗级别的人物。陈宇作为华建的学员，自然要尊重他的老师，这次《诛仙》押后就是为了华建他们的百星献唱让路。

    其次，诛仙若先出，必然会降低百星的吸引力，而且那个时候百星的地位就不同了。所以百星一出等到过段时间诛仙再出的话，可以提升百星版的地位，最起码面子上好说话。

    只是，最后这个诛仙版可能是陈宇和杨昆都没有想到会泄露，毕竟演唱会是私人的，唱的歌曲也都是一些老歌，新歌也都是演唱会一结束就上线的。所以可以确定这次诛仙在网上出现是出乎所有人预料的。

    我想说一句，陈大，什么时候来首真正的情歌啊，您老人家走的路子实在是太广泛了，完全没有一首经典的情歌！”

第七十四章 用银子做材料

    ps:亲们不好意思，今天就这么一章了，第一天学车，学了一天有些缓过不过来，等到明天缓过来正常两更！谢谢那些打赏的朋友们，等到天域闲下来的时候单独开章节感谢。

    “楼主分析的不错，话说最后一个请求是不是有些・・・・太那啥了！情歌这玩意很好写，但是想写一首好的情歌很难。楼主你这样强求陈大，合适么？！”

    “就是，合适吗，话说伦家也想要听一听陈大写的情歌，不知道陈大看到我们的请求之后，会是什么心情。”

    “要不我们来个倡议书？！”

    “一群没心没肺的货，不过我喜欢，算我一个。”

    “我也是！”

    “你们这样真的好么？话说能不能算伦家一个！”

    “妹的，这提议哥喜欢！”

    “真的很期待陈宇唱情歌啊，一首乡情《鸿雁》表现得非常有特色，一首校园民谣《同桌的你》更是打动无数人的心，不知道陈宇要是写情歌会是什么样子的？！好期待啊！！”

    ・・・・・

    “王曦，希望商城已经上线，我之前让你做的《诛仙》有没有做好？！”陈宇打开商城，看到上面空无一片，只有一个巨大的横幅，马上开启，敬请期待。

    “正在做，老板，你的要求太高，工序很慢。不过话说老板我没有经过你的提议把这本书的封面打造了另外两种版本，一种是铁皮封面，一种是紫铜封面，当然铝的也不是没有想过只是还没有定下来！”王曦道，在和雕刻厂谈合作的时候，正好看到铁皮磨具和紫铜磨具，突发奇想的，既然做了木材版本的，何不做一下其他版本的。

    “恩，这是我没有想到的，铝质的就不要了，我们要做就做银质的。估计一般的成本应该在一万左右，这个就先定歌二十本！”陈宇听到王曦做了铁质的和铜质的封皮，感觉这是一个非常不错的选择，做一个银质的也不错，当然陈宇也想做一个金子材质的版本，但是资金不给力啊。

    那可是一本书就上百万的成本，鬼才买得起。

    金子的可以后期有钱了做那么一两个，进行拍卖。

    只是商城上面什么东西都没有，实在是说不过去。

    “大白，你说这上面我该买点什么好？！”陈宇一时间拿不定主意，问道。

    “服装吧，这种东西最节省成本也是最快速的，而且没有副作用，你现在的能力也就只能做这么一个行业，饮食或者其他的你都做不来。”大白建议道。

    “服装”陈宇听到大白建议，到没有多大的意外，毕竟服装是基础最低的。

    只是问题来了，是自己组建一个品牌还是引进品牌销售呢？！

    这都是事啊！

    “王曦，帮我找一个助理吧！”陈宇再次给王曦打了一个电话，道。

    “陈总，你终于想要找助理了，我还以为你要一直这么独行下去呢？！”王曦听到陈宇要招助理，顿时笑了，陈宇的忙碌是毋庸置疑的，只是每一个名人都有一个助理，不然的话太繁琐了，只是陈宇的意思好像是招助理而不是经纪人。

    “我这不是忙么？对了我要的是助理不是经纪人啊！”陈宇道。

    他可不想要经纪人，不是经纪人能力不行，而是经纪人有时候做事太重利益，他可不想被别人卖了还帮别人数钱。

    陈宇看到关于经纪人坑名人的例子太多了，毕竟经纪人的经济效益可是和艺人的经济收益挂钩的。

    经纪人想多拿薪水，就必须要给艺人找活，她可不管艺人的死活，只要能赚钱，其余的都和她没关系。

    当然也有很多的经纪人是比较好的，但是不怕一万就怕万一，万一遇到个不地道的呢！

    陈宇也不是没有想过要单干，但是现在很多事情他都分不开身，他不可能什么事情都找王曦，必须找一个合适的人去帮他处理事情。

    “我能问一下为什么吗？经纪人的能力很强，比助理要好很多啊！”王曦不解问道，毕竟在他看来经纪人的能力要远远超过私人助理。

    “经纪人能力强这一点是毋庸置疑的，不过我暂时没有打算走穴或者接广告的意向，我只是找个助理帮我处理一些事情，不能什么事情都找你。毕竟你有你的工作。”陈宇道。

    “那好吧，我帮你找一个，不过时间可能需要久一点毕竟你要找的助理听你的意思，应该是办事能力比较强的。”王曦应了一声，道。

    “没事，我不急！对了你的那个朋友答应了没？！”陈宇想到前一段时间王曦和他说的米国ebuy的区域经理的事情，他当初可是提了条件的。

    “已经答应了，正在办理手续，等到那边手续办完，就会过来，大概明后天就会任职。”王曦道。

    “恩，我明天也要去参加节目录制，后天我再去见他！”陈宇沉吟了一下，按照时间，明天是和快本约定好的时间。

    陈宇对于信誉还是看的很重的，答应别人的事情，就一定尽力会做好，而且他很守时，他不喜欢等人，当然他也不会让别人等他，因为陈宇明白等人是一个非常难受的过程。

    “好，我这边安排一下！对了我们的《熊出没》马上就要销售，商城的我也上架吧！”王曦问道。

    “恩，希望商城现在就可以上架了，另外准备好员工发货。”陈宇虽然不知道有多少人会买账，但是一本漫画的钱还是出得起的。

    当然所有的出售都是包邮的，陈宇选择的是信誉比较不错的几家快递公司，按照走量算钱，三万的时候四块钱一件，十万的时候三块钱一件，五十万以上两块五一件，如果是两百万以上，就是两块一件。

    当然这些都是小型物件，而且是不容易损坏的产品。

    一本漫画陈宇的出售价格是九块九！

    这个价格不算低，但是绝对不算高，尽管传统渠道一本漫画才十五块钱。

    陈宇对于熊出没的漫画没有抱太多的希望，他报的希望是关于动画，动画版的《熊出没》才能体现出它的精彩。

    陈宇登陆上微薄，在上面写到“明天，《熊出没》正式上线希望商城，喜欢漫画，喜欢陈宇的朋友可以去支持一下。只要九块九，还包邮哦！”陈宇最后加了一句调皮的话。当然不忘记把希望商城的网址附上去。

    发完，陈宇看了一下上次的微薄已经有一百九十万的回复，让陈宇感到有些吃惊，随后有登陆了原创音乐基地，金额也有了不小幅度的增长。

第七十五章 脱销

    ps:下一章应该是在十一点半左右，话说学车好累啊，科目二倒车入库好难学啊！！！！

    “终于等到你了！我的乖乖，终于上线了，不知道内容是什么样子，我家儿子每天都在念叨着“熊大，俺又饿嘞”。要求我给他讲熊大熊二的故事。话说，我哪会啊！”

    “终于有了堵住女儿嘴的东西，每天熊大熊二的念叨，我耳朵都快出v子了。”

    “哈哈，同样，我那宝贝儿子也是这样，每天用熊二的语气和我说话，让我讲《熊出没》故事，一点都不好好说话，气的我都想揍他了。”

    “同感，我们家那位也是这样，真心坑啊，陈宇这个超级大坑货，不过好像线下的要十五块，线上的只要九块九，还包邮，只是这个支付宝靠谱不？！”

    “应该靠谱吧，不然的话也不会那么公然的使用，我看了一下好像都有合法的证书，应该是国家允许的，而且希望商城出售的东西只有这本书。有些坑了！”

    “安全，不解释，相信陈宇的人品，不会欺骗我们的。支付宝不是说了么？只要你敢用，他们就敢赔偿。你丢多少他们赔多少！”

    “这点倒是真的，就当做是支持陈宇大大了，话说，这家伙什么时候直播《诛仙》啊，这段时间都干嘛去了，我们要听《诛仙》！”

    “顶一个，不《诛仙》不买《熊出没》！”

    “额，虽然我也很想听《诛仙》，但是这两者不挂钩，再说了，支持陈大就要真心支持，这要挟算什么事，亲们，涨点脸，陈大要是构思好了肯定会开播，再说了陈大也累啊，你们没有发现陈大每次直播之后都是一脸的疲惫，而且几个小时的变换声音，这是忍受的吗，估计陈宇应该在休整嗓子。陈大的嗓子是牛逼，但是他也是人，不是机器，就是机器也有个磨损度，还有休息一下降温保养呢！”

    “支持，不解释，十本买下来送人！”

    “支持，二十本，只为支持陈大！”

    “我去，百本支持，千把块钱的事！”

    ・・・・・・

    网络上很多网友喊着要买十本二十本，甚至是上百本，自己看不完，用来送亲戚送朋友，只为支持陈大。

    的确一本漫画才九块九，一百本也不过是九百九十块钱。

    一本的价格就是初中生也可以买得起。

    对于更多人来说还不如一包烟钱，一包烟还十五块呢？！

    一杯奶茶还十一二呢！

    虽然这个时候网购已经开始流行起来，但是更多的人还是对于网购持恐惧状态。

    认为网络上关于钱的都是骗人的。

    不过希望商城直接交易，相当于商店里面买东西，不会担心商家骗人。

    因此陈宇的九块九虽然不是网络上最便宜的，但是绝对是最可信的。

    第二天早上八点半，一万册《熊出没》上架！

    王曦也很忐忑，毕竟他还是第一次做网络销售。

    上架之后，就开始忐忑销售如何，是不是能够销售一定量，分摊传统销售的份额。

    “叮叮叮！！”

    刚一上架，王曦就听到叮叮叮的声音，对于这个声音他自然知道是什么，那可是订单的声音啊！

    后台下单的数字不断地提升，而商城的漫画数量却在急剧下降。

    仅仅一分钟的功夫五千本就没了！

    然而王曦的吃惊还没有结束，在剩余五千册的时候，突然叮的一声。

    一万还剩下两千。

    王曦有些以为自己看错了。

    怎么可能一下子就少了三千册！

    “我擦，这人有病吧，一次三千册！”王曦看着网页上**裸的显示着最近的一笔订单，三千册的额度让王曦差点吓尿了。

    一个人买三千册，这是要开书店啊！

    不仅仅是王曦，就是其他的工作人员也被这一幕吓了一跳。

    认为系统数据出错了。

    连忙查看，发现没错，三千册的金额都打进了金库，一分没少，那么可以肯定，要么是对方下错单了，要么是有病！

    “把这个买家的电话给我！”王曦感觉应该是下错单了，还是打个电话确认一下。

    “喂，您好，请问是刘先生么？！我是希望商城《熊出没》销售负责人王曦。您有没有在希望商城下单呢？！”电话很快就接通了，王曦筹措了一下说辞道。

    “有的，怎么了？！”刘贺有些不解，怎么刚下单，电话救过来了，还有这个称为负责人的王曦该不会是骗子吧？！

    “是这样的，刚才我们后台发现你一次性订购了三千册，我们担心您下错单了，请问一下您要撤单么？！”王曦自然能够听出刘贺的警惕之意，他能够理解，所以没有在意。

    “不用，我就是下了三千册的单，谢谢你们了！”听到这个刘贺的心放松不少，一次性三千册的单还真是让人以为下错单了。

    对于这个负责的态度，刘贺还是蛮喜欢的。

    “没事，那就不打扰刘先生了，您的货我们会在最短的时间发给您！”王曦道。

    “好的”挂断电话，王曦舒了一口气，同时心中也是暗喜不已。

    “王总，货没了？！”就在王曦刚刚暗喜的时候，工作人员的一句话把他拉回现实。

    “没了？！”王曦有些不敢置信，这才多久啊！

    “没了！而且我们网站的点击量还在持续提高。很多人问我们为什么没货了！”

    “上架五万！另外通知印刷厂，继续印刷二十万！”王曦想了一下道，根据现在的情况，二十万的量应该不成问题，而市面上的传统渠道销售二十万的量也不是问题。

    “好”

    “我去，不是吧，怎么没货了？！”

    “搞什么鬼啊，怎么没货？！”

    “我去，陈宇你这是要搞哪样啊，诚心的吧，哥哥来捧你场，你就这样对待我们？！”

    “我擦，你妹啊，搞毛线？！老子辛辛苦苦的偷偷摸摸的上班时间过来支持你，你就给我看这个？！”

    “陈宇，你出来，姐保证不打死你！”

    “陈宇，你这是伤你粉丝的心你知道不？！”

    ・・・・・

    诸多没有迟来的网友打开希望商城发现页面显示的无货，正在紧张备货中，差点气叉了。

    一本漫画，居然脱销了。

    你这是放了三十本还是五十本啊！

    很多人对于这个表示十分的不满。

    他们都是喜欢陈宇，支持陈宇过来的，但是看到这一幕，感觉被陈宇给坑了。

    然而紧接着出现的情况，彻底改观了前来支持陈宇的网友们的想法。

第七十六章 任务再现

    ps：第二更奉上，谢谢支持天域的亲们，天域先去休息了，太累，明早还要早起学车。

    王曦让工作人员在网页上发出庆贺的消息。

    “热烈庆贺，四分钟五十六秒一万册《熊出没》销售一空。

    为了感谢诸多朋友的支持，公司决定，每一百单抽取一名幸运用户免单福利！”

    此消息一处，诸多赶来捧场的网友纷纷哗然，这尼玛也太狠了吧！

    一万本就这么卖出去了？！不到五分钟，陈宇十万块入账！虽然说去掉成本之类的东西，陈宇赚的钱并不多，也不过一两万！

    但是这个情势十分惊人啊！

    网络上购物还没有那一个东西可以在五分钟之内销售一万呢！

    “兄弟们，赶紧下单啊！有机会免费获取漫画了！”也不知道是那位仁兄开始在陈宇吧留言。

    免费这个词汇对于人总是有着无穷的魔力，很多网友纷纷上网，绑定银行卡，准备购买这个九块九的漫画，希望自己能够成为百里挑一的幸运儿。

    这种情况在地球出现的情况几乎为零，但是在蓝缘星，他就实实在在的出现了。

    而且还是那么的疯狂，确切的说陈宇的粉丝是那么的疯狂。

    喜欢陈宇的大部分都是从《诛仙》开始的，几期下来，虽然接触的不多，但是发现陈宇并没有那些成名之后的人的傲气，反倒是很接地气，和之前变得最多的就是插科打诨少了，平淡自然稳重多了。

    应该是长大了吧。

    不过陈宇对粉丝还是很不错的，最起码他会劝网友量力而为，不会出现要求粉丝打赏，打赏的越多越好。

    至于你哪里来的钱，管他们鸟事的事情。

    更多人想要看看能够写出《诛仙》这样的故事，画出来的漫画会是什么样子的。正是怀着这个期待，陈宇的粉丝才会想要购买《熊出没》一睹为快。

    王曦也没有想到五万册《熊出没》不到半小时的时间再次销售一空。

    很多消费者购买都不是单纯的购买一本，都是两本以上。

    王曦很好奇这些人买那么多干嘛，这玩意又不能吃又不能喝的。

    不过有人送钱他还有什么不乐意呢！

    这些都是**裸的钱啊！

    对于这边的事情，陈宇一点都不知情，因为此时的他已经坐上了飞往长沙的飞机。

    刚下飞机，陈宇就看到老远有一个年轻人举着牌子，上面写着“快本――陈宇”。陈宇扶了一下有些滑落的墨镜！

    陈宇可不想被记者围住，而且陈宇也知道这里面不会有他的粉丝。

    然而陈宇没有想到的是，就在他刚要走到接他的人跟前的时候，人群一阵骚动。

    陈宇下意识的朝着机场出口走去。只看到一队人马走了出来，每一个都是“全副武装”，有男有女，陈宇揣测应该是哪些非常有名气的明星组团到这里。

    “难道他们也是来参加快本录制的？！”陈宇心中隐然产生这么一个想法。

    “赵薇薇？！”

    “何元锡？！”

    陈宇看到有人举起广告牌，上面有这么几个名字。更多的陈宇没有细看，他也没有兴致去看，因为太多的记者疯狂的拿着照相机拍照。

    都是明星，两者截然相反的态度。

    陈宇说不羡慕是假的，不过他的心态还不错，没有过分的放在心上。

    “您好，你是快本的工作人员么？！”陈宇靠近那个男人问道。

    拿着广告牌的男子，放下高举的广告牌，打量看了一下摘下墨镜的陈宇。

    “我是，你是陈宇陈先生吧？！”

    听对方语气，陈宇肯定了心中想法，眼前这个年轻人就是接他的。

    “嗯，我是！”陈宇微微一笑，重新戴上墨镜，道。

    “陈先生，跟我来，车子在这边！”男子收起广告牌，对陈宇道，说着在前面带路。

    此次，快本派出的车子是迪奥，车子价值应该是三四十万，不算太好也不算太差。

    不过陈宇明白他此时的身份给辆迪奥就已经不错了。

    “刚才，我看到还有一个似乎是剧组的人从机场里面出来，他们也是来参加录制快本的么？！”陈宇坐上车子，对前面的男子问道。

    “恩，他们是赵薇薇剧组，最近拍摄的是《雁城故事》，来快本做个宣传，陈先生和他们正好在一期，一会还要见面呢！”马童点头说道，他今天的任务是接陈宇，对于赵薇薇剧组自然是由其他人去接，马童并不向往去接赵薇薇这样的大牌，太受压抑，反倒是陈宇这样的小明星，让他感觉轻松愉快很多。

    “陈宇，系统任务来了！”大白突然道。

    “居然在这个时候来任务了，说说看什么任务？！”陈宇听到来任务心中不由得好奇起来，已经好多天系统都没有反应了，这次突然发布任务，陈宇很好奇，难倒和这次快本之行有关？！

    “顺利完成快本录制任务，获得赵薇薇的青睐！任务完成，随机抽奖一次，《葫芦娃》剧本一个。《罗汉拳》经书一卷。注：《罗汉拳》经书一卷可以让宿主熟练掌握，若想发挥其威能可从抽奖，系统商店里面购买《罗汉拳》修炼书，亦或者是不断练习提高对《罗汉拳》的领悟。”大白道。

    陈宇大喜，居然出现武功的奖励，实在是太难得了。

    每一个华夏男人都有一个武侠梦，只是现在社会，武功这玩意只存在小说或者电影电视剧里面。

    这次奖励虽然只是一个简单的《罗汉拳》，但是这可是给陈宇一个希望，有《罗汉拳》，那么后面肯定会有其他的功夫。

    想想日后有一天可以飞檐走壁，不由得哈喇子都流了出来。

    “大白，这个罗汉拳的修炼书几个价格啊！”陈宇让心情平复一下，问道。毕竟想要提高武功最快捷的自然是从系统里面购买修炼书了。

    “三万一本！一本一年苦功！”大白道。

    三万声望值换取一年的苦修的确不贵，毕竟一年的苦修太惨了，陈宇虽然没有亲自体验过，但是他小时候村里有一个爷爷会武术，每天三四点钟，对着门口那棵大白杨，疯狂的拍打锤击！

    陈宇小时候也很向往，试着拍打锤击。

    结果可想而知，手掌还好一点只是火辣辣的疼，但是手背则是肿了，足足十天半个月，那肿的和熊掌似得手才恢复正常。

    （话说，朋友们，小时候有没有这么玩过啊，天域可是记忆犹新啊！）

第七十七章 坑爹的惩罚

    “对了，大白你只说奖励了，那如果失败怎么算？！”陈宇猛然想到，这系统的尿性可不咋地。

    第一个任务失败就是抹杀，这次不会又是坑爹的抹杀吧？！

    “任务失败，去云龙湖里面抓黄刺鱼，亲自用手抓哦，不多，也就一千条，条件：200g以上算一条！”大白道。

    “抓鱼？！”陈宇被这个惩罚惊住了，这抓鱼算什么惩罚，即使抓一千条顶多累些。

    “对的，是黄刺鱼！”大白纠正道。

    “黄刺鱼？那是什么东西？！”陈宇第一次听到这个名字，但是大白着重提到这个鱼，显然不是什么善茬。

    “用你老家的叫法那叫“格剑ye）””大白道。

    “你妹啊，要不要这么坑，这是要废我双手的节奏啊！”陈宇不明白黄刺鱼叫什么，但是“格健彼是知道的。

    这玩意背上有单刺，容易扎手并带有麻痹作用，刺激皮肤，疼痛难忍。

    可是去云龙湖徒手抓，开玩笑吧，云龙湖那么深，怎么可能抓得到。

    “陈宇，你最好完成这项任务！”大白提醒道。

    “为什么？！”陈宇好奇道。

    “因为你要带着系统给你的自由呼吸机，水中视野眼睛去抓鱼，也就是说你可以在水里像鱼儿一样畅游，不用担心呼吸和看不清的事情。只有你徒手抓到1000条才算过关。不然你是出不了湖的！”

    “你妹啊，这要玩死人啊！”陈宇感到头皮发麻，没办法，小时候被黄刺鱼扎过好几次，记忆犹新啊！

    ・・・・・・

    “何老师，娜姐，涛哥，佳爷，欣姐！”陈宇来到快本录制休息室，看到了早就等待的快本五大神，连忙笑着一一和五大神握手。

    “陈宇，很高兴你能够来快本做客！”何炯作为五大神之首，自然先开口欢迎道。

    “哪里，快本可是我很期望到的地方，这次能够被邀请过来真的感到很荣幸很激动。”陈宇微微一笑，在五大神旁边一个沙发上坐下来。

    “陈宇，你现在老牛了，说实话娜姐真的很佩服你，一首歌竟然让四位大神级别的唱作人携手来唱你的歌，真的，佩服你”娜姐依旧是大大咧咧的性格，看着陈宇笑道，如果之前还对陈宇轻视，只是当做一般的网络红人，亦或者是出色的选秀明星看待，那么自从得知杨昆在他的演唱会上隆重宣布要和柳焕等人携手百位明星共同演绎陈宇的《燕京欢迎你》的时候，对陈宇的评价豁然改变，他们知道陈宇不管以后怎么样，仅仅是这一份荣耀，就抵挡诸多二线三线的小明星，而且陈宇是一个创作型天才。

    有着上帝之音的逆天技能。还有那让人瞠目结舌，拍马不及的新奇故事，当然一手动画技能更是让人惊叹，真是天才不是常人能够理解的啊。

    因此他们在准备录制这一期节目的时候，陈宇原本只是一个配角，走过场的角色，演变成半个主角，他们想要在陈宇身上投资一下。

    反正又不花钱，只是台词更改一些罢了。

    “没有，这真的是意外，我也没有想到。”陈宇谦恭道，面对人气极高的主持人陈宇一开始还真是有些放不开。

    陈宇也有些意外，杨昆这么一位超级大神，带给他的压力都没有这五位高。

    “好了，陈宇你的能力我们是有目共睹，我们都知道你是创作型人才，所以今天的节目录制会给你一个大考验，不知道你接不接受呢？！”何炯问道。

    “我能说不吗？！”陈宇轻轻一笑，有些打趣的味道。

    “不能！”何炯五人齐摇头道。

    “那不就得了，我只能说尽力，各位老师一定要放我一马啊！”陈宇双手抱拳，讨饶道。

    “那可就另说了！”娜姐一双眉眼一挑，用带有挑逗性的眼神看着陈宇道。

    “好了，娜娜，不要逗陈宇了，陈宇其实大挑战的难易程度我们也无法左右，因为他是随机抽选的，有简单的也有困难的，所以你可以祈求一下“阿弥陀佛”！”何炯脸上时时刻刻都保持着微笑，只是这话开始的时候还是一本正经，但是后面的话怎么听都感觉是在逗笑。

    “我说何老师咱不带这样的！你看大家都是年轻人，给点方便呗！”陈宇配合道，其实不管是那一个挑战，陈宇都有勇气面对。

    因为他有着系统存在。

    “哈喽！”

    “哈喽！”

    ・・・・

    就在这个时候，休息室的门被推开，赵薇薇等人走了进来。

    与此同时，何炯五人也纷纷起立，一一和赵薇薇等人握手相拥。

    “薇薇姐，想死我了！”娜娜抱着赵薇薇，道。

    “你这张嘴啊，甜死了！”赵薇薇说着捧着娜娜的脸亲了一下。

    “哎呀，讨厌，弄人家一脸口水！”娜娜佯装生气道。

    “得了吧，得了便宜卖乖，你薇薇姐我的香吻很多人做梦都想而不得呢！”赵薇薇白了笑的很甜蜜的娜娜一眼，随后侧身朝着旁边欣欣走过去。

    “欣欣，又美了，怎么脸圆乎乎肉嘟嘟的，说我不在的日子是不是又没管住你的嘴啊！”赵薇薇说着用白皙柔嫩的小手在吴欣脸上捏着，估计也就眼前这位敢这么做了。。

    其余三位爷们只是一个简单的握手，并没有太多的亲密。

    “你好！”赵薇薇虽然不认识陈宇，但是能够和五大神坐在一起想必不是什么小虾米，应该也是芒果的主持之一。

    “薇薇姐，你好！”陈宇心情倒是没有那么激动，因为他对赵薇薇的印象仅仅是来自这幅身体，她的作品陈宇也没有欣赏过。

    或许赵薇薇很牛逼，但是陈宇真心没有那种感觉。

    可能是看出彼此之间的一丝尴尬，何炯走出来打圆场道“微微，这位呢，就是最近非常火的陈宇，也是我们今天邀请的嘉宾之一，今天的节目就有你们节目组和陈宇一起录制，你们认识一下，说不定以后有合作！”

    赵薇薇听到何炯说陈宇是请来嘉宾，而且和他们一起录制这次快本，显然有些不悦，以往那次不是单独的录制，这次居然要加一个小喽来，显然是不把她放在眼里。

    何炯哪能看不出赵薇薇那一闪而过的不悦，不过他没有说什么，而是给娜娜使眼色，作为赵薇薇的好姐妹，娜娜来解释这件事无疑是最佳的选择。

第七十八章 明星“粉丝”

    “大家快坐，不要站着！”何炯等人招呼赵薇薇这个剧组的人坐下来。

    陈宇自然能够看的出在何老师说过他是嘉宾之后，赵薇薇眼中那一丝不悦，心中暗道“果然系统任务没那么好做，这一出现就是给一个下马威啊！”

    “薇薇姐，我好想你，来我们姐妹两个说些悄悄话！”娜娜挽着赵薇薇的香臂，带着一丝撒娇的味道，脸上洋溢着欣喜的表情，道。

    “你这没良心的，都不知道来看姐姐！”说话间，赵薇薇被娜娜拉走。

    “娜娜，到底什么情况，为什么这次突然加一个人进来，我却不知道？！”走出门去，见到四面无人，赵薇薇直接质问道，脸上也有些不悦。

    “微微姐，这可不是针对你，而是何老师突然的决定，其实一开始我们也很反对，但是我们了解陈宇的资料之后，都点头同意邀请陈宇过来。

    你可能忙着拍电视剧，没有注意外面的事情。

    陈宇可以说是目前最火的网络名人，你都不知道他的**粉丝短短一个多月增加到三百万，这可是一点水分都没有的三百万。”娜娜看到赵薇薇的不悦，叹了一口气，心道，何老师说的果然没错，当赵薇薇知道和陈宇一起录制节目的时候肯定会不高兴。

    “没有水分，你怎么知道没有水分？！说不定全是水分呢？！”赵薇薇显然不相信一个多月的时间一个人的微薄粉丝增加到三百万。

    “陈宇没有签约任何一家娱乐公司，也没有签约任何一家经纪公司，他更没有一个超级有钱的爹，也没有一个超级有权的爹，他是草根出身，成名于网络直播。你说他拿钱去买水军关注他，这显然是不可能，因为他没有那个资本，再有你知道他发一个**一天有多少回复么？！”娜娜抿了一下嘴，颇有一些卖弄的味道。

    “死妮子，赶紧说！”赵薇薇显然不满娜娜这种说一半停一半吊人胃口的行为，在娜娜的**上不轻不重的拍打一下，仰怒呵斥道。

    “嘿嘿，一百五十万到两百万之间，也就是说他的三百万粉丝都是很实在的粉丝，不是凑个数的。”

    赵薇薇闻言不禁动容，她可是知道这个回复一百多万是什么概念，那可是一线明星都没有的待遇啊！

    一般来说比较火的明星有个几十万的回复就非常不错了。

    但是人家呢，一下子就是上百万。

    “你没骗我？！”赵薇薇质疑的看着娜娜，问道。

    “不信自己查去，陈宇是一个创作型歌手，我告诉你，人家写的歌现在正在被四大巨咖柳焕、华建、健雅、杨昆力邀百位明星共同演绎呢？！你不要告诉我你没有一点消息！”娜娜看到自己的好姐妹怀疑自己，很是不悦，

    “我还真是没有消息，我不是歌手出身，他们邀请的应该都是歌手吧？！”赵薇薇摇头，道。

    她心里明白，娜娜或许会夸大一些，但是绝对没有撒谎。

    因为这些资料她随便一查就知道，娜娜不会为了一时的信任骗取她多年的感情。

    “或许吧，不过何老师的意思是最好和陈宇交好，因为不说别的，仅仅是陈宇的上帝之音就足以在娱乐圈站稳脚跟。”娜娜对于赵薇薇的说法也不确定，毕竟她没有打入杨昆那些人的圈子里，而且这次召集又是以私人名义。

    娜娜明白这样一次机会，很多人都会奋不顾身的想要得到，只为了能够和四位巨咖搭上关系，为以后的星途铺路。

    “好了，我们进去吧，一切自然就好！”赵薇薇心里已经有了想法，对娜娜笑道。

    “嘿嘿，懂你，不过先让我亲过来，让你占我便宜！”娜娜又恢复了调皮的性格，拉过赵薇薇就要亲上去。

    “一边去，哎呀~好臭啊，你没刷牙！”赵薇薇作怪惊叫道，“小薇薇，你死定了，敢说老娘没刷牙！”说着就要朝赵薇薇扑过去。

    “你好，陈宇男神，很高兴能够在这里认识你，你的直播《诛仙》我很喜欢，不知道你下次直播什么时候，话说都已经一个星期了！”韩雪俏皮的走到陈宇身边，问道。

    陈宇没有想到赵薇薇剧组会有人和他主动聊天，而且这个人还是他的“粉丝”。

    “谢谢你的喜欢，《诛仙》已经准备的差不多了，大概明天吧，具体时间还没有定下来！”陈宇微微一笑，道。

    其他人看到一向比较安静的韩雪居然主动靠近一个不知名的“明星”，而且表现的比较亲近，带着一丝崇拜的样子。

    “嘻嘻，那个，陈宇，你可不可以想给我讲一下下面会发生什么故事？！”韩雪好奇问道，《诛仙》太精彩了，韩雪十分喜欢这个故事，韩雪感觉这应该是一个凄美的爱情故事，只是披上了仙侠的外衣，让情节更加的天马行空，更加的惊心动魄，但是也更吸引人。

    不感性的人对于这个故事里面蕴藏的爱情是不屑一顾，只是想看跌宕起伏，天马行空的情节故事。

    但是韩雪喜欢的是《诛仙》蕴藏的爱情，她很期待张小凡和陆雪琪走在一起，但是又希望张小凡和碧瑶走在一起。

    “你这是想让我剧透么？！”陈宇带着玩味的笑容看着韩雪道。

    “这不算剧透，只是我提前先听一下！”韩雪被戳中小心思，有些不好意思，她一个大姑娘求着陈宇讲故事怎么都显得有些暧昧。

    “我只能告诉你，下面我要讲的这一段，有新人物出场，而且在《燕京欢迎你》这首歌曲第一句就是那个马上就要粉墨登场的角色。

    而且我现在草草的告诉你，到时候你在听我直播或者视频的时候就没有那种感觉了。

    对于未知的事物，我们要保持好奇心，这样等到预想的结果的时候，我们才能够获得最大的满足不是么？！”陈宇自然不会答应下来，尽管韩雪是一个非常漂亮的美女，但是那又如何，她又不是他的菜。

    他不可能因为韩雪是女孩子，而且是漂亮的明星就把故事提前告诉她，虽然长得很像地球的韩雪。

第七十九章 剧本不是这样的！

    “哼，小气！”看到陈宇丝毫不给面子，韩雪嘟着性感的小嘴，嗔怒道。

    这一幕正好被刚刚进来的赵薇薇看到，她整个人都惊呆了。韩雪是一个什么人他是知道的，很文静内敛的一个女孩子，出道那么多年，没有出现任何的绯闻。

    当然这也和家世背景有关。

    只是一向很少搭理男生的韩雪居然对一个刚刚见面的男子撒娇，这是什么情况？！赵薇薇感觉整个人都不对了。

    “什么情况？！”赵薇薇一脸疑惑的看着韩雪，问道，说话间眼神不断的在她和陈宇身上来回扫描。

    韩雪被赵薇薇看的有些不好意思，想到刚才的行为确实有些不太符合她“日常行为规范”，显得有些像是小情侣的感觉。

    “没什么了，薇薇姐你不要瞎想！”韩雪看着赵薇薇的眼神开始转变，一点点的“我懂”气息开始弥漫，当即抱着赵薇薇的香臂，撒娇道。

    “信你才怪！”赵薇薇显然不相信韩雪的话，随即把目光看向陈宇，陈宇淡定的耸耸肩，微微一笑，不要看我我什么也不知道的表情。

    “有意思！”赵薇薇并没有生气，如果换做一个人，一个新人对她这种态度，造就不满甚至性格不好的直接发飙了。

    她倒是很好奇陈宇为什么见到她很淡定，淡定的让人蛋疼。

    “好了，既然大家都到齐了，我们就开始准备录节目吧，不然晚饭就要吃盒饭了！”何炯一直在注意这边的情况，看到情况有些微妙，当即解围道。

    “好啊，何老师晚上要请客啊！”赵薇薇对于何老师给的台阶自然不会拒绝，轻轻一笑，似乎什么事情都没有发生，宛若老友一般，笑着道。

    “这是自然，你们来这里了，怎么也邀请你们吃顿饭，奔波劳累了，我们这些东道主要是不尽地主之谊，岂不是让世人说我们长沙人小气。晚上火锅走起，在座的各位没有不能吃辣的吧？！”何炯落落大方，淡定从容，话说的很漂亮。

    陈宇暗叹一声“不愧是做主持的，而且是国家顶级主持，这份功力可不是一般人能够拥有的。

    “何老师，我不能吃辣，最近嗓子不好！”韩雪弱弱地举起手，道。

    “哦，是哦，我们韩雪这两天的嗓子发炎是不能吃辛辣的食物，看来是没有口福楼，这样何老师，你到时候直接来两碗白米粥，两个馒头，和一小碟咸菜，让我们家小雪斋祭一下！”赵薇薇打趣道。

    “哎呀，薇薇姐，你坏死了！”韩雪嗔怒道。

    “这个可以有，不过咸菜太寒酸了，还是算了吧，我们有鸳鸯锅。好了我们开始录制节目吧？！”何炯显然不想在这种没有营养的问题上磨蹭时间。

    这段废话的功夫，已经半个多小时过去了。

    快本的录制并不是一遍过，很有可能需要好几个小时，而且观众也是要休息的，所以给他们录制的时间最多不超过四个小时。

    再说了，让观众等待绝对不是什么好主意。

    何老师五个人开始一段开场舞，然而在这个时间，陈宇发现赵薇薇一直抱着电脑查着什么，而且有意不想让陈宇看到。

    陈宇虽然好奇，但是并没有太在意。

    不过陈宇发现，赵薇薇的眼神总是不时地朝着他这边扫描。

    这让陈宇有些不习惯。

    “难倒这个赵薇薇再查自己？！”陈宇在心中揣测道。

    按照何炯给出的计划，陈宇是后半场上台的，前半场主要是赵薇薇他们剧组。

    因为时间有限，赵薇薇只是粗略的看了一下陈宇的资料，发现和娜娜的说法出入不大。

    “让我们用最热烈的掌声邀请我们今天的嘉宾！他们是”这个时候传来何老师的声音，赵薇薇等人也都准备好，在工作人员的安排下，陆续进场，陈宇则是在后台等候。

    虽然何老师说是他和赵薇薇剧组一起录制这次的节目，但是陈宇能够感觉得出他的戏份就是一个客串，也就是陪衬赵薇薇这个剧组的。

    “实力影后赵薇薇，也是我们马上就要在南湖卫视开播的《芸娘》，欢迎大家锁定南湖卫视周四八点，让我们一起品尝由赵薇薇带给我们的《芸娘》这份盛宴！”何老师不着痕迹的把赵薇薇这次剧组的广告做了一遍。

    “大家好，我是赵薇薇，这次《芸娘》里面饰演了沈蓉这个角色，也是我第一次自演自导的作品，希望大家能够喜欢。”

    “还有我们的美丽女神韩雪”何老师把目光看向站在赵薇薇身边的韩雪，大声介绍道。

    “大家好，很高兴在这里和大家见面，我是《芸娘》里面的云儿，希望大家能够喜欢《芸娘》这部作品，希望韩雪！”韩雪表现的落落大方。

    “我们的帅小伙何元锡！”

    “大家好，我叫何元锡，出演《芸娘》里面陆子浩一角色，希望大家能够喜欢《芸娘》，支持《芸娘》”何元锡拿起话筒有些腼腆道。

    他们没一人说话的时候都把《芸娘》的宣传放在首位，只是不知道是不是事先安排好的。

    更让陈宇不解的是，之前的快本录制都是五大神先出场，然后邀请的嘉宾在其中出现，这次怎么换了模式。

    来此之前，陈宇还特别的看了一下这个世界的快本。

    “大家都很意外是不是今天我们的出场方式和以往不同？！”何老师突然说道，陈宇顿时惊愕不已，这是什么情况，自己怎么想什么何老师就说什么？！

    “是啊，何老师为什么这样呢？！”佳爷配合道。

    “其实呢？我们今天我们不仅邀请了《芸娘》剧组，还邀请了一位，各位知道是谁么？！”何老师突然说道，这一句话，把陈宇搞蒙了，什么情况，不是说他后半场才上的么？这情况好像不对啊！

    赵薇薇的脸色也有些不对劲，何老师这是在搞什么，把我们《芸娘》剧组给陈宇做铺垫么？！

    不仅仅是赵薇薇，就连五大神的其余四位也是有些弄不清楚情况？

    按照剧本剧情不是这样发展的啊！

    娜娜首先反应过来，同时她也特别看向赵薇薇，果然赵薇薇的脸色有些难看。

    何老师这么做是很得罪人的。

    娱乐圈可是很看着地位，脸面的，他这样做置赵薇薇这个影后的脸面于何地。

    韩雪倒是没有多大的反应，只是何元锡露出了沉思的状态，不过很快又恢复过来。

第八十章 挫败的何老师

    娜娜几人赶紧给何老师打眼色，示意他说错话了。

    但是何老师视若无物，继续说道。“我告诉大家一个关键词，《诛仙》！大家能够猜测到来这里地势谁了吧？！”

    “陈宇？！”

    何老师一说《诛仙》现场的观众立刻有不少人反应过来，大声说道。

    但是更多的人是茫然，显然不知道陈宇是谁！

    “没错，他就是陈宇！让我们用最热烈的掌声欢迎陈宇！”何老师道。

    看到何老师如此，娜娜几人也明白过来，不管如何先把节目录制完再说。

    同时娜娜不着痕迹的移动到脸上异常难看的赵薇薇跟前。

    “薇薇姐，淡定，我也不知道什么情况，一切等到节目录制完再说！”娜娜轻声在赵薇薇耳边说道。

    赵薇薇听到娜娜的话，虽然很气愤，但是还是忍住了，节目录制完成之后她一定要找何炯问个清楚。

    陈宇站在那里，不知所措，他现在明白系统任务真正的难点在这里啊，何老师这么一搞，这就是**裸的拉仇恨啊。

    赵薇薇不恨死他才怪呢！

    她一个堂堂的影后，居然给一个初出茅庐的小子当绿叶，什么时候受过这等待遇。

    没有当场甩脸走入已经是非常的克制。

    “陈先生，该你上场了！”工作人员看到陈宇坐在那里发呆，提醒道。

    “哦~哦！，谢谢啊”接过工作人员的麦克风，陈宇大步朝舞台走去，面对赵薇薇的敌视，只能硬着头皮，别无他法。

    “我们来看一下关于陈宇的短片！”何炯笑着说道。

    后面的大屏幕开始出现了陈宇的vcr介绍，只是这个短片只是节目组后期制作的，并没有陈宇亲自参与其中。

    “陈宇于4月17日发布了第一首原创歌曲《同桌欢迎你》，之后又发布了《董小姐》，参加《华夏原创歌曲》演绎了让柳焕、华建、杨昆、健雅四大导师着迷的《鸿雁》更是引发了网络上一场争霸战，关于《鸿雁》的抄袭说法，最后证实无中生有，在这期间他直播了个人原创大型仙侠故事《诛仙》。

    一个角色一个声音，别具一格的演绎了这部惊心动魄、荡气回肠的巨作！

    短短两个月的时间，粉丝累计到三百多万。他的嗓子被称为上帝之音，他的创造力无人能及，目前为止没有哪一个人去挑战。

    因为陈宇不管是男人女人，大人小孩都能够演绎的非常成功具象。”赵薇薇也被这段vcr吓了一跳，他没有想到这个样貌不惊的陈宇居然会有这么牛叉的成就。

    而且她发现，她身边的韩雪居然带着十分兴奋的眼神看这段视频，显然是追星的节奏啊！

    这小妮子很喜欢陈宇！

    这是赵薇薇得到的结论。

    “陈宇，你知道么，你来的时候我就告诉你今天对你来说是一个挑战，你还记得吧？！”何老师问道。

    这个时候佳爷他们似乎有些明悟过来，但是依旧跟不上何老师的思想。

    “知道，不过求放过！”陈宇点点头，随后装作我很可怜的样子，祈求道。

    “这可不行，既然来了，就要听我们的！节目组导演告诉我，这次来一个不一样的快本，今天我们力邀《芸娘》剧组赵薇薇、韩雪、何元锡和我们五个一起来做你的终极考官，进行一场终极大考验。”何老师毫不留情道。

    这个时候娜娜几个人在明白不过来，这五大神的位置就要让人了。

    感情是导演组和何老师商量好了玩颠覆，这次的攻击对象是陈宇，只是这样依旧是把赵薇薇他们当做配角，肯定会让赵薇薇等人心生不满的。

    “薇薇姐，你们准备好了么，这次的攻坚战可就是在你们手里，这次的节目全部是现场发挥。给你们十分钟的挑战项目构思时间。

    在这里我说一下规则，大家分为两队，分别是微微代表的明星队，和陈宇代表的网络名人队。首先我们每一个人都有一个小球，每一个人写上自己的名字，放进那个箱子里面，然后由薇薇姐和陈宇抽取，一人一次，顺序两人手头剪刀布决定。

    挑战可以使团队进行，也可是单独指定进行，正所谓有冤的报冤有仇的报仇，机不可失失不再来啊！

    每队都有一次放弃一次场外求助的机会。挑战可以制定选手制定题目，三次失败就会被淘汰，将迎来我们最为残酷的惩罚。

    大家要注意了，举个例子说陈宇是唱歌，讲故事，模仿出名，所以我们让陈宇挑战的题目自然是不外乎这些，你不能让陈宇去挑战举重这些不切实际的。

    我郑重声明，只要应战者挑战成功，那么你们的角色将会反转，由他出题目，你们来迎战，这次有一个专门的名字叫做极限翻转！谁最倒霉第一个被惩罚呢！

    我敢说这次惩罚的力度绝对让人不寒而栗，我都有想揍人的冲动。

    最后说明一下，谁来当应战者呢？作为应战者，如果失败惩罚正常，如果成功，那么出题者将会受到双倍的惩罚。哪里有两个黄球，你们自己选择之后，拿起桌子上的刀子捅破它。”何老师大声说道。

    说实话，陈宇被何老师这么一大串的游戏规则搞糊涂了。

    不仅仅是他，就连赵薇薇等人也是如此，简直就是脑子不够用，这是什么情况，完全和以往不一样，玩个游戏有那么复杂么？！

    “你们可懂？！”何老师说完之后看向有些茫然的众人。

    “不懂！”陈宇众人同时摇头，一脸呆萌的看着何老师，让何老师自出道以来第一次产生了深深的挫败感。

    “简单的说，一、队伍分成由陈宇和薇薇两队，石头剪刀布，抽签决定队员归属！

    二、抽签决定应战一方，失败惩罚正常，另一方失败惩罚翻倍！

    三、如果迎战成功，地位反转，应战变成出题者。

    四、出题要实际，不能天马行空！

    areyouok？！”何老师简单明了的把游戏规则再次解释一遍。

    “ok！”

    陈宇等人终于明白过来，感情何老师的嘴也不怎么样啊，这第一遍完全就是小学生水准，第二遍才算过关。

    何老师很郁闷，这是他主持这么长时间以来第一次有种挫败感。

    不过依旧带着盈盈的微笑，道“上道具！”

第八十一章 小提琴曲？！

    ps:谁能告诉我为什么移动宽带有时候无法登陆起点，坑死了登了一个多小时都登不上去，差点重装系统，这还是用手机开的热点，坑啊！今天就这一章吧，心力憔悴啊！

    工作人员推送上来道具。

    可以分开，外貌一样的球！

    水笔七支！

    一个两个蓝色的如篮球大小的球，用来决定谁是应战方，谁是出题者。

    “来来，每人一个，写下名字！”何老师组织到。

    等到除却何老师和赵薇薇、陈宇三人之外的所有人都写下名字把球放进装满泡沫粒的箱子里面，胡乱的搅动着。

    “薇薇，陈宇开始吧！”何老师道。

    “好！”两人应了一声。

    赵薇薇此时也算是放开了，不管怎么样，既然接受了，就要把节目顺畅的录制下去，至于后面的算账，等节目录制结束之后再说。

    “石头剪刀布！”陈宇和赵薇薇同时说道，与此同时也伸出了右手。

    “薇薇姐，你赢了你先！”陈宇薇薇笑道，心中却在寻思着怎么把赵薇薇的怒气给平息了，他可不想去云龙湖里面抓鱼！

    “好！”赵薇薇爽快答应。

    开始在里面摸球。

    “佳爷！”赵薇薇打开，里面写着佳爷的名字。

    “该我了！”陈宇带着些许激动表情走到跟前。

    “韩雪！”陈宇打开之后，整个人都愣住了，没有想到居然是自己的“粉丝”。

    “薇薇姐，求放过！”韩雪一听是陈宇队伍，连忙讨饶道。

    “小雪，你啥意思，你薇薇姐我平时对你很不好？！”赵薇薇故作我很生气，后果很严重道。

    “不是，薇薇姐对我最好了，只是嘿嘿一会手下留情，我不想被惩罚！”韩雪嘿嘿一笑，挠了挠头，有些不好意思道。

    “・・・・”

    接下来，陈宇和赵薇薇都找到了各自的队友。

    赵薇薇：何元锡、佳爷、陶海。

    陈宇：娜娜、吴昕、韩雪。

    “好了现在人队伍已经分好了，我们开始抽谁是应战者吧！”何老师有些激动道。

    “薇薇姐，你来吧！”陈宇依旧是谦让有道，他不想在这个环境被别人抓住话柄。

    “你来吧！”赵薇薇心里也没有底，说实话这次很忐忑，因为完全跟以往不同。

    以往不管是做什么游戏，节目组都会事先沟通一下，但是这次完全是两眼一抹黑，啥呀不知道啊！

    “女士优先！”陈宇笑道。

    “那好，我来！”赵薇薇也不客气，挑中靠自己最近的一个。

    “考验！”赵薇薇有些激动起来。

    “额，好运，不用说我是应战者！”陈宇一愣，心情有些小沉重。

    “陈宇，跟你真的太倒霉了，不管，一会你给我挡着！”韩雪看到己方是应战者，俏脸顿时垮了下来。

    “不是吧。我们是队友哎，要齐心协力，不能内讧！”陈宇故作惊愕道。

    “陈宇，姐姐的小命可就交给你了，何老师都恐怖的惩罚，绝对变态！”娜姐故作小女人道。

    “欣姐，你不会也要吧？！”陈宇看到欣欣想要开口，故作惊愕，一副你要是如此我就不活的样子。

    “嗯！”欣欣很“乖巧”的点头。

    “哈哈，还没开始，你们队员就开始坑了，看来惩罚是跑不了了！”佳爷在这个时候怪声怪气道。

    “额！陈宇，我为你有这么三个坑货队友表示默哀！”

    陶海更是一副气死人不偿命的样子，让陈宇很是无语，这插科打诨，火上浇油的功夫都不赖啊！

    “我就不说啥了，小雪，你薇薇姐今天就让你知道花儿为什么这样红，让你平时不听我话！”赵薇薇也跟着附和道。

    “话说，陈宇你准备好接受惩罚了吗？！”何元锡自然不会漏掉这个说话的机会。

    看着这么几个人无良的发言，陈宇头一歪，看向何老师“何老师，可不可以换队友啊！”

    “陈宇，你死定了，居然敢嫌弃我们！”韩雪故作生气的看着陈宇，那一双媚眼一横，别有一番韵味。

    “就死，你娜姐会让你知道得罪女的人下场！”

    “我是打酱油的！”吴欣想了半天，看到陈宇可怜兮兮的样子，来了一句让全场哄笑的话。

    “不可以！”何老师嬉笑着看着陈宇笑道。

    台下观众看着几人表演，尤其是陈宇那哭丧一般的表情，更是拍手欢笑。

    “好了，首先第一轮，薇薇你们作为考研可以从我们事先准备好的地方选择随机选择题目或者关键词。请看大屏幕”随着何老师一句话，画面出现一个老虎机的图案，只是里面的水果之类的东西换成了关键词。

    “薇薇，你们有谁开始呢？！是指定的还是直接指向他们战队！”何老师作为主持人，问道。

    “我先来吧，战队吧！开门不要那么暴力！”薇薇想了一下说道。

    “开始！”薇薇看着大屏幕，随着薇薇令下，大屏幕滚动起来。

    赵薇薇看着大屏幕不断滚动的关键词，找到心里所想的，喊道“停！”

    “小提琴――《爱之喜悦》中段！”

    “你们谁会小提琴？！”陈宇看到这个想都没想直接转身问道。

    对于小提琴，陈宇有过了解，毕竟在大学的时候学习编曲对于小提琴自然不能疏漏。小提琴以它那美妙而迷人的音色，完美的造型,400多年来透过艺术家的天才想象和探究创作,以惊人丰富的演奏技巧和深度,宽广的音域,强有力的穿透力,无与伦比的艺术表现力，宛如活跃在音乐的广阔星空的女神。

    “不要看你娜姐，你娜姐会钢琴和吉他，这个小提琴还是算了吧，那么高大上的东西不是你娜姐的菜！”娜娜连忙摇头，否认道。

    “要不要看我，你要是让让我弹古筝可以，小提琴还是算了吧！”

    “我会，但是不怎么好！而且这首《爱之喜悦》我只拉过几遍。”韩雪看到所有人都看向她，弱弱的说道。

    “中段会不会？！”陈宇开始担心起来，因为这要求的就是中段演奏。

    “ohmaygay！”看到韩雪摇头，陈宇仰天长叹。

    “有曲谱的话可以！”韩雪接着道。

    “何老师，给曲谱不？！”陈宇被韩雪这句话带来了希望，直接找何老师问道。

    “可以！”

    中段的《爱之喜悦》是十分温厚亲切的，韩雪有惊无险过关。

    “还好只错一个点，要是两个的话就悲催了！”陈宇拍着小心脏，松了一口气说道。

第八十二章 菊花

    ps：已经无语了，不知道怎么回事，用移动网络起点账号就是登不上去，使用手机热点登陆之后，一切照常进行，不知道各位亲们有没有遇到这样的情况。

    “下面角色反转了，陈宇轮到你们组出题了！”何老师道。

    “韩雪，你来吧，你赢的！”陈宇道。

    “嗯！”韩雪应了一声，“开始吧！”

    “停！”

    随着韩雪的声音落下，大屏幕开始停止滚动。

    “陶陨――《葬花吟》最后一小段！”看到这个题目所有人都惊呆了，这是多么“古老”的乐器啊！

    “你们谁会？！”赵薇薇狠狠地瞪了韩雪一眼，问道。

    看到三人齐摇头，赵薇薇也是醉了，他还是第一次见到这种乐器，所以本身就不报什么希望！

    “我们放弃！”赵薇薇果断到。

    “可以，你们只剩下一次场外求助的机会了，好好珍惜，你们放弃，那么陈宇代表的网络红人队伍依旧是考验方！”何老师道。

    “韩雪，你继续，我们相信你！”陈宇道。

    “雪，娜姐挺你！”

    “雪，欣欣支持你，加油！”

    “那就开始吧！”

    “停！”

    “肚皮舞――一分钟模仿表演！”

    所有人都把目光看向赵薇薇，因为一般人只要想到肚皮舞就会想到是女的跳的！

    赵薇薇看到所有人的目光看向她，感到很无奈，心中更是把韩雪恨得牙痒痒。

    台下的观众兴奋了，影后现场跳肚皮舞啊！

    “我来吧！”赵薇薇有些任命的说道。

    “微微，你有五分钟的换衣服时间，三分钟的视频时间！”何老师道。

    赵薇薇很快就换好了衣服，一出现就让人眼前一亮。

    “微微姐，你的小肚肚好漂亮！一点点的赘肉都没有”韩雪小跑过去，想要抚摸赵薇薇的小肚肚，但是被赵薇薇伸手打掉了。

    “一边去，乱摸什么！”赵薇薇嗔怒道。

    “哎呦喂，我们的薇薇大美女居然害羞了，难得啊！摄影师赶紧抓拍！不行这小肚子太诱人了，我也要摸一下！”

    “哎呀，娜娜，不要闹了，赶紧的！我还要跳舞呢！”赵薇薇一边躲一边嗔怒看着娜娜，道。

    “哈哈~~”

    三分钟之后，视频播放结束！

    “下面请欣赏，影后薇薇版肚皮舞！”娜娜嬉笑道。

    肚皮舞是一种国际舞蹈，舞者随着变化万千的快速节奏摆动臀部和腹部，舞姿优美，变化多端，而且多彰显阿拉伯风情，以神秘著称。

    然而豁出去的赵薇薇显然对于这个神秘的肚皮舞不是很熟悉，所以看起来有些不伦不类的。

    “哈哈，不行了，我笑死了！”佳爷忍不住笑道。

    “哎呦喂，薇薇姐，你确定你这是肚皮舞不是扭秧歌！我也是醉了！导演这能过么？！”

    “我去，没有想到身材十分傲人的薇薇姐挑这个肚皮舞还这么有个性，哎呀，摄像师赶紧抓拍，拍完给我几张带回去！”韩雪趁机道。

    “终于结束了！”赵薇薇松了一口气，为了节目她也是够了！

    “好了，这一轮看在微微这么拼的份上，过关，不过话说回来，薇薇，你身材真的不错，但是这舞蹈你还需加强练习啊！”何老师挖苦道。

    “哼！”赵薇薇没好气冷哼一声，下台换衣服去了。

    待到微微上台，节目继续录制。

    “这次元锡来吧，希望给薇薇姐报仇啊！”何老师在一边煽风点火道。

    “嗯，尽量吧！”何元锡一点把握都没有，因为他也不知道会是什么结果。

    何老师微微一笑，没说什么，直接道“好，大屏幕开始滚动！”

    “停！”

    “歌曲创作主题――菊花”

    这个一出现，所有人都喷了，“尼玛，这是搞哪样啊？！菊花，只要是上过网的人都知道这玩意指的是什么，话说节目组要不要这么无良啊！”

    “哎，我说这是那个出的这种题目，给我出来我保证不打死他！”娜娜风风火火的走出来。

    “就是，出来，欣姐保证不打死你，是你吧小黑？！”吴昕瞬间把矛头指向了站在一边的工作人员黑衣人，道。

    小黑这是躺着也中枪，当即微笑摇头。

    “哈哈，真是太好了，这题目太经典了，元锡，你太棒了！哦也？！”佳爷幸灾乐祸道，说着和何元锡击掌庆贺。

    “就是，得罪我们薇薇姐是没有好下场的！看，倒霉运来了吧！话说创作这一块貌似只有陈宇是特长？！陈宇，你是放弃还是・・・・”陶海坏笑的看着陈宇道。

    陶海不说还好，这么一说，所有人都把目光看向陈宇，期待陈宇的回答，如果是别的话还好，但是这菊花实在是太・・・・让人・・・・难以启齿啊！

    陈宇被看的有些不自在，不过当看到这个的时候，陈宇脑海中瞬间出现了一首歌《菊花台》，只是这首歌让万恶的系统给模块化了，想要兑现需要五万的声望值。

    “大白，可以打折不，这东西可是从我脑海里面模块化的？！”陈宇对大白问道，心中还是存在那么一丝的侥幸。

    “不行，不过陈宇，系统出售给你这首歌，五万不亏，因为你以后对这首歌是非常熟悉的，标准的八十分，想要达到八十五分，就需要自身的努力。不过这八十分里面几乎包含了所有的技术分。

    话句话说，这首歌你以后怎么唱，都不会存在技术性的问题，剩下的东西就只有靠你自己去理解，当然你也可以用声望值兑换，只是大白不建议你这么做！”大白的话打消了陈宇心中那点小心思。

    不过当听到这首歌最少也是八十分的时候，还是有些小激动，虽然这些分数主要是把技术性的问题避免了。但是一首歌想要表现的杰出，仅仅是技术是不行的，要有情愫！

    “兑换！”陈宇咬牙狠心道。

    现在声望值反正都已经有七十八万多。

    很快一股庞大的信息流出现在陈宇的脑海里面，这里面全部都是《菊花台》的信息，不仅仅是歌词，曲谱，还有编曲。

    编曲的细节也展现的非常清楚，每一个节点，每一个节奏该怎么融合，都讲诉的不能再清楚，陈宇感觉，如果有这么详细的东西再不会的话，真的是该找块豆腐撞死算了。

    歌曲的细节处理更是讲诉的淋漓尽致，更让陈宇想不到的是，陈宇感觉这些东西自己都掌握了，好像学习很久，本就应该应有的，一起都是那么自然，没有一点是因为系统突然给的，就产生一种突兀感觉。

第八十三章 菊花台

    ps：两更送上，谢谢“蚊子－”不断打赏，谢谢“褥褥点点”等诸多朋友的打赏。

    《菊花台》这首歌很多人都听过，整首歌都充满了入戏的情感，感伤而动人。“你的泪光柔弱中带伤，惨白的月弯弯勾住过往”,悲伤的语调，咬词清楚。和周董之前的歌曲大有不同。

    之前周董的歌都是快马加鞭，听不清楚才是美！

    这首歌咬词清楚，曲调缓慢。

    “你们不用这么看着我，既然大家都很期待，那么我就献丑了，说好了不好听不要怪我，何老师笔墨伺候！”陈宇嘿嘿一笑，调皮到。

    所有人都愣住了，还真是要现场写菊花歌曲啊！

    “陈宇，要不还是算了吧？！”韩雪解围道，她不想看到她比较“喜欢”的一个人出丑。

    “是啊，陈宇要不然我们放弃吧，这个太不好写了！”娜娜感觉陈宇死要面子活受罪。

    “陈宇，要不就算了吧！”这个时候赵薇薇也出言劝阻道。只是这话听在陈宇耳朵里实在是讽刺。

    “没事，歌曲已经想好了，何老师笔墨伺候！”陈宇道。

    何老师见此，也不墨迹，直接让工作人员呈上笔和曲谱的纸张。

    “这张桌子我用了”陈宇接过纸和笔。趴在一边的桌子上就开始动手写了起来。

    然而这个时候，摄像师自然会把镜头对准陈宇手中的曲谱纸上面。

    这一幕在巨大的屏幕上看的十分清楚。

    《菊花台》

    赵薇薇等人和现场的观众只看到陈宇在纸张的正上方，写下了颜体的《菊花台》三个字。

    “字不错！”这基本上是所有人的共同想法。

    “你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯勾住过往

    ・・・・・・

    是谁在阁楼上冰冷地绝望

    雨轻轻弹朱红色的窗

    我一生在纸上被风吹乱

    ・・・・・・・

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄

    花落人断肠我心事静静躺

    北风乱夜未央

    ”陈宇的填词速度实在是太快了，简直就像是码字机一般，飞快的写着。

    陈宇书写的速度不仅快，而且十分不错。

    “我去，这是要逆天啊，我已经无法形容我心里面的震惊，不说别的这填词速度绝对是屈指可数啊，只是不知道谱曲怎么样！”何老师在一边也看呆了，忍不住惊愕道。

    “牛啊！这等功力，简直就是牛就一个字啊！”佳爷也被惊呆了

    “我决定了，以后陈宇就是我偶像，这速度简直爆表有木有！”吴昕更是直言道。他知道有些人填词很快，但是能够现场命题，又能够这么快这么好的填词的她还是第一次见到。

    “不愧是陈宇，这等功夫绝对是国内首屈一指的填词人！”韩雪惊愕道。

    赵薇薇也是美目惊异连连，她怎么都没想到陈宇会这么牛叉，现场填词可以，但是能够写出这样的词已经非常难得了，更何况还是命题填词。

    菊花可不是一个好命题啊，也不知道节目组怎么搞的，简直就是惨无人道有木有！

    “填完词了，用时三分三十九秒！291个字，一分钟八十多个字，这速度我就是用电脑打字也没有这么快，简直神速，而且这是创作，是创造啊，陈宇你这要我们这等凡人怎么活啊！”何老师目瞪口呆看着时间，用十分不敢相信的语气大声说道。

    不仅仅是他，在场的每一个人都被陈宇表演惊呆了。

    “我去，居然开始作曲了！看来陈宇对于这个音乐理论十分熟悉，我在上音乐课的时候，音乐理论主要学习与研究音乐的构造。一般内容包括旋律、节奏、和声、对位、复调、曲式、乐器法、配器法（编配）。实际音乐中的各个组成部分并不完全分离，相互之间都有一定关联。

    这实在是太复杂了，我无法想象陈宇一个飞科班出身的人居然能够这么快速度谱曲，老天爷你降个雷劈死我吧！”娜娜絮絮叨叨的说道，一脸的无法相信，如果之前还可以认为陈宇是偶然，走了狗屎运把词填完，现在的谱曲速度简直就证实了陈宇的变态之处。

    “三分半，又是三分半钟，谱曲完毕！”

    就在所有人都认为陈宇结束的时候，陈宇下一步的动作更是让人惊恐万分，这尼玛要疯的节奏啊！

    他居然在编曲！

    居然在编曲！

    “我已经不知道该说些什么了？！微微你是影后你见多识广，你来说吧！”何老师把话题转给赵薇薇，这个时候他还不忘记自己的身份，把观众的注意力转移到赵薇薇身上一点，陈宇表现实在是太抢眼了，这一幕简直就是奇迹。

    虽然他不是专业学习音乐的，但是对于音乐还是学习一些时段，每一个人主持人哪一个不上音乐课，不上美声课。

    “变态！”赵薇薇仅仅两个子已经把她的态度表现的淋漓尽致。

    “十三分钟！编曲结束！”

    也就是说一首歌，二十分钟完整的展现在所有人面前。

    此时陈宇的手臂已经麻木，超极限的书写简直就是对人体的透支。

    “大白，我用了多少时间？！”陈宇舒了一口气，问道。他的想法就是尽快的完成这个作品，毕竟这是在录制节目。

    但是他没有想到一点，那就是歌曲能够写出来，并且简单的谱曲就非常不容易了，而且时间最少都要一两个小时，可是陈宇呢？

    整首歌，填词，作曲，编曲全部完成，一套流水线完成只要了二十分钟。

    编曲二十分钟搞定，用行业里面得一句话来说要么就是胡编乱造的，要不就是变・态！

    “二十分钟整！这是你的身体极限，如果继续加快速度，你的手臂会造成肌肉损伤，所以系统在保护宿主身体不受损害的前提下，把速度调整到二十分钟。”大白道。

    “恩，二十分钟，还不错！”陈宇对于这个时间很满意，不满意也没办法啊，手已经完全不当家了。

    “陈宇，我真的怀疑你不是人了，你简直就是神！那个导演，啥也不说了，赶紧让台里的乐队把这首歌曲给我演奏下来，一会要用！”何老师当即对导演说道。

    这简直就是一个超级大卖点啊！

    他在陈宇编曲的时候已经试着唱了一遍，感觉非常不错，他很喜欢。

    曲调和歌词都很喜欢，有这一丝古典味道。

    导演组显然也意识到这一点，当家把陈宇手里的歌词曲谱都拿走，赶紧让乐队熟悉。

第八十四章 绘画――节目录制现场

    “陈宇，你过来，你过来！”何老师走到陈也跟前，把陈宇朝舞台前面拉。

    众人都十分好奇，何老师这是要准备干什么？！

    “怎么了？！”陈宇疑惑的看着拉着自己往前走的何老师，好奇问道。

    “让我们用群众的眼睛看看你到底是不是外星人！二十分钟完成了构思，填词，作曲编曲。构思填词还好说，一般天赋异禀的人都能够做到，但是你这作曲和编曲也太夸张了吧，就是你的《华夏原创好歌曲》的导师华建也没有你这么牛叉的功底，不仅仅是华建，就是柳焕三位导师也没有你这份能力啊！

    当然这不是说四大导师不如陈宇，我是说速度这一方面，陈宇简直就是变态啊。”何老师道，只是陈宇有些错愕，他不怕说这话被华建四位导师惦记上么。

    “何老师，淡定，淡定，我们家宇宇那是超级文明生物，是我们的心肝宝贝，哪能让你这么一个大老爷们拉拉扯扯的，宇宇，乖，到姐姐怀里来！”娜娜一副大人哄小孩子的样子惹得众人哄笑。

    “陈宇，赶紧的啊，娜娜的怀抱可是一般男人享受不了的！”佳爷找准时机，带着坏笑，说道。

    “要不，公主抱怎么样，娜姐，海哥疼你吧！”陶海典型的插科打诨类型的。

    “这个~~”娜娜上下打量了一下陈宇，踌躇了好一会道“可以！”

    “你可以我不可以，人家不是那种随便的人！”陈宇娇嗔道，一副娘娘腔的样子惹得在场所有人的哈哈大笑。

    “我们来采访一下何元锡，不知道现在何元锡有何感想。”何老师笑着来到何元锡身边，问道。

    “我已经相信神马都是浮云！”何元锡翻了一个白眼，憋出这么一句。

    “我想我明白了何元锡的感想，微微，你作为明星队的队长，对于网络红人对的陈宇如此表现有什么想说的！”何老师又把话筒转向了赵薇薇。

    “牛逼！不解释！”短短五个字，体现出赵薇薇的那种女王气势，尤其是赵薇薇那表情，那动作，简直就是绝了。

    观众更是嬉笑不已。

    “这么霸气的评语，估计在场的也就我们的薇薇能够hold住！好了，我们暂且开启下面一轮，这一轮是网络红人战队胜利了，明星队，你们有意见没？！”何老师看了一下时间，说道，作为这次整场的主持人，他必须要把握好时间。

    “没意见！”

    “没意见！”

    “没！”

    “没有！”

    “那好，这次陈宇你来喊吧！”何老师对陈宇说道。

    “停！”

    “表演霸王别姬――霸王乌江自刎一幕！”

    不得不说这个很简单，不管是赵薇薇还是何元锡亦或者是其他人都很轻松搞定。

    接下来的是佳爷，他抽中的是“古箫――潇湘子！”

    在场没有一个人会，陈宇虽然可以借助系统，但是十五万的声望值让他放弃了这个想法。

    “放弃！”三人商议之后，陈宇道。

    “现在各位都已经放弃了一次机会，现在现场的各位每一个人都还有一次场外救助的机会。

    现在我们马上就要进入第二关，半壁江山！

    薇薇你们作为考验一方，拥有自主命题一半的权利。

    换句话说这次是半命题是挑战，陈宇你们准备好了么，这次难度就要大很多，而且还要看看你们的薇薇姐要不要放过你们这队人马！”何老师笑着对陈宇说道。

    “ok！”陈宇点点头，道。

    “大屏幕滚动起来！”何老师突然说道。

    “停！”

    大屏上面显示“绘画：”

    “薇薇，你们可以出题了，出的题目要和绘画有关系！”何老师道。

    “真的么？！”薇薇兴奋了，这一招没有局限性，考验的是他们够不够狠，够不够阴损。

    “真的，比真金还真！”何老师郑重其事道。

    “那好，容我们商议一下！”薇薇点点头，道。

    “你说我们让他们画什么好？我听说陈宇会画动漫，绘画功底应给不错。”佳爷道。

    “没有想到陈宇居然会画漫画，还真是多才多艺，这样我们也不难为他，就把这个大厅现在所有人画出一幅画，卡通的就可以！时间四十分吧”赵薇薇道。

    何元锡等人听了，顿时出现一脑门的冷汗，“最毒不过妇人心啊！”

    这现场绘画一个节目的录制现场，简直就是恐怖的工作量！

    这不仅仅是画工好坏，还有全场的布局能力，以及速度还有精力都是十分考验的。

    “我同意！”何元锡憋着笑，说道。

    “我也同意！”陶海自然不会反对这么好的一次看笑话的机会。他不相信陈宇能够画出来，毕竟这不现实，陈宇的漫画是简单的卡通，没什么技术含量，但是这个绘画节目录制现场，这等功力，简直就是匪夷所思。

    陈宇的现场创作已经足够逆天了，现在要是能够做出这样的创举，他就不是人，他是神！

    “我没意见！”佳爷嘿嘿笑道，眼光不时地扫向陈宇的位置，那神情，显然是为陈宇表示默哀。

    不仅仅是赵薇薇战队，就是陈宇本身战队的人也是一脸的沮丧，这次输定了。

    这简直就是坑爹么！

    陈宇则是在和大白交流着，赵薇薇他们的对话，陈宇自然不可能听不到，在听到画节目录制现场的时候整个人都不好了，恨不得一下子把赵薇薇给掐死在手心里面。

    这个害人精！

    真是映衬了那句老化，最毒妇人心。

    “大白，我能不能在四十分之内把节目录制现场画下来，用漫画的风格！”陈宇问道。

    “需要声望值！”大白道。

    “多少？！”需要声望值这一点在陈宇的预料之中，他关心的是需要多少声望值，值不值得。

    “一万八！可以让你在二十分钟把现场给搞定！”大白道，它相信陈宇不会放弃这次机会的。

    “可以，算下来还是值得的！”陈宇道。

    “嗯，我也是这么认为的！”大白的话让陈宇有些意外，不由的好奇“为什么？！”

    “因为系统发布了一个子任务，完成绘画――节目录制现场的任务，任务奖励绘画技能书升级灰徽牛助你提升绘画水准！”

第八十五章吓傻众人

    “你说什么？！”陈宇不淡定了，他现在的绘画功底是d级，级别相当的低，但是如果能够得到这张升级券，就足以提升至c级。

    c级和d级相差就像是初中生的绘画水准和大学特长生的水准差距。

    上一次通过技能升级券把动画制作的技能提升至b级，让陈宇感到了十足的牛逼。

    现在有如此好的机会陈宇怎能放过。

    对于这张升级券的价值陈宇可是从大白哪里得知，要上百万呢！

    “陈宇，这个任务你可以接也可以不接！”大白在陈宇狂喜的时候，把他拉回现实。

    “怎么回事？！”陈宇有些懵了，这任务也可以由自己决定接还是不接？！

    “这个任务是子任务，还是随机的，所以宿主有权利可以拒绝这个任务！”大白道。

    “我问一下，如果我失败了，会有什么惩罚？！”陈宇心中有种不详的预感。

    “声望值余额减半！”大白道。

    陈宇暗道一声“果然”，天下没有免费的午餐。

    这一张技能升级券可不是那么容易拿到手的。

    不过陈宇依旧坚持接受任务，因为在他看来，没有有投资才有回报。

    “我答应了！何老师准备画笔和纸张吧！”陈宇对何老师说道。

    何炯整个人都傻了，这尼玛是什么情况？！

    还真要玩这个，话说绘画――节目录制现场可不是闹着玩的，就是有这能力也没这功夫啊！

    “陈宇，你确定要画？！”何老师再次确认到。

    “恩，画！咱不能让明星队小瞧了咱网络红人队！准备吧！”看到陈宇已经下定决心如此，也不废话，安排工作人员开始准备起来。

    但是台下已经乱哄哄一片了。

    “不是啊，这个陈宇这么不识好歹，人家影后和何老师都给你台阶下来，你居然还死要面子活受罪，绘画――节目录制现场，你以为你是毕加索在世？！

    你就是有那个能力画出来，也需要极大的时间，你这是自己耍帅，也要拉上我们这些观众当做垫背的。”

    “给脸不要脸，一会有你哭的！”

    “陈大，你这可是犯了众怒啊，你刚才的表现已经够好了，不要再逞能了好不好，人家已经给你台阶下来，你就下呗，死撑着干啥！”

    “我敢打赌，陈宇绝对会被打脸，牛逼出那么大，你要是能画出来，老子倒着走出去。”

    “真是不知道好歹！”

    “或许你可以画出来，但是时间呢？！我们不能什么事情都不干，只在这里陪你吧？！”

    ・・・・・

    台下的观众没有一个看好陈宇的，陈宇能够在短短二十分钟写出一首歌已经非常牛叉，但是写歌不同于画画。

    你的专业特长是唱歌，可不是画画啊，再说了绘画一个节目录制的现场耗费的时间可是不断。

    很快，工作人员就准备好了非常大的画板，大概长有两米五，宽宥一米二！

    同时还有专业的绘画工具。

    “我看一下全场！”陈宇道了一声，便自顾的朝着后面走去。

    陈宇在各个方位都停留了一分钟，六分钟之后陈宇回到画板跟前。

    同时大屏幕上也开始出现了画板的界面。

    “开始吧！”陈宇对大白说了一句。

    下一刻，陈宇感觉到身体有一种十分奇特的力量。

    二话不说，直接拿起素描铅笔，在巨大的画板上开始画起来。

    “画了！画了！”

    “这是神马！？乱七八糟的！”

    “我去，要不要这样装逼啊，不回话就直接说呗，还装得那么像！”

    ・・・・・・

    “请大家保持安静！”何老师道。

    这个时候陈宇需要一个安静的环境，毕竟这个工程可不小。

    三分钟的时候，还是杂款无章的线条，几乎所有人都认为陈宇在装逼。

    但是就在第四分钟的时候，陈宇换笔了，开始的纤细铅笔换成了比较出的hb铅笔。

    “出轮廓了！”也不知道是谁惊呼出来，但是没有人去怪罪，因为原本杂乱无章的画板开始出现节目录制现场的轮廓。

    六分钟！

    “节目录制现场舞台成型，给人感觉非常相似，但是又有一种q版的感觉。”

    九分钟的时候！

    “我去，不是吧，这么逆天！”因为画板上的舞台开始出现了人物。

    首先出来的就是赵薇薇，紧接着就是何元锡，然后是欣欣，韩雪、陶海、娜娜、何老师、陶海还有提笔的陈宇自己。

    每一个人都有八成像，虽然形象卡通，但是明眼人都能够一眼看出谁是谁！

    这份功力足以逆天！

    “我已经无法形容我内心的震撼，陈宇，从今以后你就是你娜姐的偶像！”娜娜惊叹一声，非常诚恳的说道。

    “我也是，陈宇今天深深地震撼了我，先不说前面的创作《菊花台》，就是眼前的一幕我都感觉震撼，如果是一个知名画家我会感到惊艳，但是绝对不会震撼，膜拜，但是陈宇是一个歌手啊，他是计算机出身的，这都是人，怎么差距就这么大呢！”吴昕双眼目瞪口呆的看着在疯狂的作画的陈宇，感慨道。

    “是啊，差距咋就这么大呢？！写歌牛叉的一塌糊涂也就罢了，你这一个音乐创作人，画画那么好干什么啊，你这让那些知名的画家怎么活啊！”佳爷道。

    “哎，我没啥说的了，膜拜吧！”陶海道。

    “陈宇真的太牛了，你说陈宇是不是外星人啊，要不然怎么就这么变态！”何元锡看着渐渐完善的画面，道。

    “不知道，不过陈宇真的很强很有能力，是一个非常不错的小伙子。”陈宇此时的表现深深地征服了赵薇薇，她明白一个人在一个领域取得很高的成就并不是很艰难，难的是在多个方面取得，还是八竿子打不着的领域。

    十五分钟！

    “台下的嘉宾也开始成型了，现场的朋友们，你们看看是不是你们自己，赶紧的！大家来找茬！”何老师虽然万分震惊但是依旧是没有忘记他的职责，他是一名主持人，一名主持娱乐综艺节目的主持人。

    要在节目中时时刻刻的把控方向。

    然而就在人们惊叹之中听从何老师的话，开始玩“大家来找茬”的时候。

    意想不到的情况出现了。

    第八十五章吓傻众人：

第八十六章 受伤

    “啪！”

    “哗啦！”

    “碰！”

    谁都没有想到画架居然倒了，陈宇因为速度较快，所以画画的时候身体需要画架作为一个支撑点。然而这一个猝不及防被惯性带过去，直接趴在散落在地上的画架上。

    陈宇当场脑子就懵了，这是什么情况？！

    好端端的画架怎么会倒了呢！？

    “陈宇，你没事吧？！”

    “没事吧？！”

    “有没有事？！”

    ・・・・・・

    陈宇摔倒这一下子让整个节目录制现场混乱起来，毕竟这种失误在录制的时候是极其罕见的，如果嘉宾出现什么意外，对于节目来说很麻烦。

    因此陈宇摔倒在地的那一刻，不管是节目组的导演组还是策划中，摄像组都纷纷向这里本来。

    “我没事！”陈宇站起来，因为猛然摔倒在地，右手臂被擦了一下，而且巨大的力道使得陈宇的臂膀很疼。

    看着因为猛然摔倒，画纸已经破损，虽然不大，但是很影响美观！

    “医生！”何老师还是不放心，连忙喊节目组的应急医生。

    “哎呀，我都说了真没事，就是擦破一点皮，没事的，你们都不用担心。”陈宇看到现场那么多人围住他，关怀的看着他。

    不管这份关怀是出于什么目的，陈宇都表示感谢。

    “不行，你说了不算，医生说了才算！”娜娜强硬道。

    “好，好，听你的！”陈宇看到娜娜瞪着眼睛，一副大姐大的样子，暗道一声好男不和女斗。

    而且娜娜也是为他好。

    赶过来的医生对陈宇做了简单的检查，道“没事，只是擦破一点皮！”

    听到医生这么说，大伙的心也轻松了很多。

    医生简单的帮助陈宇消了一下毒。

    “何老师，帮我让工作人员把画架重新竖起来吧！”陈宇道，此时他终于明白为什么系统会出这个任务了，开始的时候还以为是系统脑子被驴踢了，给他送福利。

    随后一种不祥的预感出现，直到摔倒回神的那一刻，陈宇感觉到身体的那股力量消失了，想要完成画作就必须凭借着自身的努力。

    不过好在只剩下很小一部分，要不然这次任务可就失败了。

    “陈宇，要不就不要画了吧，你现在的身体受损，不适画画。”何老师看着陈宇包扎着的手臂，说道。

    “是啊，陈宇不要画了，已经足够了，这幅画我们所有人都肯定你能够画出来。”娜娜看到陈宇带病坚持完成画作，本来就感性的心被深深地触动了。

    饶是赵薇薇一开始对陈宇心生不满，对这次快本的行为不满，此时也被陈宇的坚持打动，不管怎么说，陈宇能够做到这一步真的太难得了。

    她在陈宇的身上看到了坚持、努力、奋斗、向上的阳光男孩，这才是一个男人，陈宇在她心中的地位不知不觉的被提高很多。

    “陈宇，没必要坚持了，你现在的手臂受伤不能完美的发挥，不是把这幅巨著给毁了么？！”赵薇薇说道。

    “是啊，你继续画，只会毁了这幅好画！”欣欣道。

    “陈宇，不要在画了！”陶海也出言劝阻道。

    陈宇心中是欲哭无泪啊，心道“亲们，你们好心我心领了，只是这不是我坚不坚持的问题，而是我如果不画完这幅画，我的声望值要减半啊！

    好不容易才弄到七十多万的声望值一下子去掉一半，心疼啊！”

    “好了，你们不要担心，我没事，还有一点就完成了，要不然这幅画就废了。大概十五分钟左右就搞定！”陈宇微微一笑，道。

    “既然陈宇坚持，我们也不要在劝阻了，不过我们要为陈宇的这种坚持不懈的精神鼓掌！”何老师看着异常坚定的陈宇，心中无耐，不过既然医生说没啥事，陈宇坚持画完就让他画完吧。

    不过心中对陈宇的好感提升很多，他可以确定，陈宇这个朋友值得交！

    “啪啪啪！”

    听到何老师的话，所有人都鼓起掌来，为陈宇这种坚持不懈的精神表示鼓励肯定！

    所有人都有秩序的退回自己的位置，此时此刻舞台上陈宇是焦点。

    画架刚才不知道什么原因倒掉，摔坏了，因此工作人员快速取来一个新的画架。

    陈宇迷上眼睛，沉吟了十秒钟左右，开始飞速的画起来，虽然那种力量没有了，但是陈宇脑海中还是有那么一丝的感觉。

    回想这脑海中每一个人的画面，神情。

    陈宇手中的笔又开始的缓慢，变得越来越快。

    现场的观众也开始快速寻找自己。

    “好像我啊！简直q死了！”

    “是啊，你看看现在正在画我，好好看。感谢陈宇！”

    “我的也是！”

    “我也是！”

    “好萌啊！”

    台下的观众由开始安静随着陈宇的画笔飞走，变得激动起来，因为他们从陈宇的笔下找到了他们自己。

    而且对他们自己每一个人的形象都十分的满意。

    “嘘~！”娜娜在这个时候做了一个噤声的手势。

    台下原本有些骚乱的观众顿时安静下来。

    十分钟后，整幅节目现场录制基本已经完成！

    在这个时候，就在大家以为陈宇会停下来的时候，陈宇却拿起了颜色笔，上色！

    “我擦，要不要这样啊！”

    “追求完美，我喜欢的男人！”

    “他认真的样子好帅啊！”

    黑白色已经足够好了，但是陈宇居然在上色。

    不仅仅是观众，就是赵薇薇这等天后也被陈宇这一步吓了一跳。

    不过更是期待上色之后的画作。

    “没想到来录制一次大本营当了回绿叶，不过这次绿叶当得不冤，这份功底，值得我为他当一回绿叶，如果他的演技好一些，可以到我拍电影里面客串一下小角色。”赵薇薇眉目精光闪烁，心中寻思着。

    其他人心里也不知道在想些什么，都在静静的看着陈宇上色。

    上色的难度并不亚于刚才的画作。

    只是陈宇在心中早就有一副画面定格，要不然陈宇也不会选择上色。

    各种颜色的画笔在陈宇手中就像是魔法棒。让原本的画作更具有了一丝活性。

    “薇薇姐，你好萌好可爱！”第一个人陈宇选择的是赵薇薇，也算是一次示好吧，这次他的到来让人家一个天后当了绿叶，实在是有些对不住。

    赵薇薇看到第一个人物就是她，不由得多看了陈宇几眼，其实第一个人物按照排列怎么都不是她，但是陈宇偏偏选择她作为第一个，那寓意不言而喻。

第八十七章 首唱《菊花台》

    何老师看到陈宇在上完色之后，在跟脚写上赠予：快乐家族。

    心中感动非常，这幅画对快本的意义太大了。

    “陈宇，以后这就是我们快本的传家宝，我们绝对会好好的珍藏。”何老师道。

    “是啊，这幅画对我们快本来说很有意义，它的产生充满了波折，在大本营上这是第一次也是最美得全家福，陈宇真的谢谢你！”娜娜道。

    “谢谢陈宇，给我们快乐家族留下这么一份美好的礼物，话说陈宇要不以后多来几次，多给点礼物！”吴昕笑着说道。

    “哎呀，欣欣，你说你贪吃就罢了，没想到居然还贪心，能够有这么一副礼物就不错了，你还想每次都有礼物，话说陈宇一次一个可不够啊，最少三个！”佳爷前面一句话还好一点，带着批评味道，但是后面那句话简直就是坑。

    “尽量！”陈宇抿了抿嘴笑道。

    “让我们摄像师再把镜头对准这幅快乐家族，我们也站在他的身后，摄影师给我们拍一张照！”何老师看到导演打手势，明白《菊花台》这首歌曲搞定了。

    “好了，大家拍好秩序，我们去三号音乐厅，陈宇刚才的神作已经准备好了，让我们期待陈宇这首歌究竟是什么样子，带给我们什么样子的感受！”何老师道。

    在工作人员的安排下，观众来到了三号音乐厅，也就是录制音乐综艺节目或者是让来宾演唱歌曲的地方。

    这里的音响要比快本录制现场好太多。

    “陈宇，你来试一下音吧！”何老师对陈宇道。

    “好！”陈宇没有拒绝，因为每一歌手的音质是不一样的，需要的话筒精调也是不一样的。

    有的可能低音重一些，就需要消弱一些低音补一些高音和中音还有音域等等很多问题。

    专业的歌手唱歌必然都是精心调试话筒。

    十分钟左右，观众就位，陈宇的话筒调试也完成了。

    “一首《菊花台》送给在座的各位！”灯光熄灭，陈宇站立在舞台中央，随着音乐的响起，暗黄色的灯光亮了起来。

    这些灯光的图案时时刻刻变换着，但是尽显柔和。

    古筝bass的声音一开始就吸引了很多人。

    “这是中西合璧么？！”很多人好奇起来。

    整首歌都充满了入戏的情感，感伤而动人。

    “你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯勾住过往

    ・・・・・・

    是谁在阁楼上冰冷地绝望

    雨轻轻弹朱红色的窗

    我一生在纸上被风吹乱

    ・・・・・・・

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄

    花落人断肠我心事静静躺

    北风乱夜未央

    ・・・・・・”

    陈宇的忧伤惆怅唱腔很吸引人，尤其是古筝贯穿整首歌曲。

    “没有想到二十分钟的作品回到这个程度，这首作品不说别的，融入了很多的华夏元素，真的很不错，婉转动听，是一首不可多得好歌，估计这首歌又是大卖的作品，哎~真是人比人气死人啊！”何老师在后台感慨道。

    “何老师，你可以向他邀歌啊！你唱歌不是也不错么？！”娜娜看到感慨完全的何老师，提议道。

    “我也想啊，可是和陈宇不熟，怎么能够拉下脸来，薇薇，这次你可要把握机会啊，你是影视出身，现在可以说已经到了瓶颈，不妨换个方式发展一下，唱歌是一个不错的选择，当然，以你的地位找一个创作人很容易，但是有倒是好歌是可遇不可求，陈宇能力这么强，如果能够为你创作出一首歌曲，会对你的发展有不小的好处。”何老师对站在她身边的赵薇薇道。

    “嗯，我会注意的！”赵薇薇轻轻一笑，对于何老师的提议她在之前就想过。只是正如何老师说的那样，陈宇和她并不熟，她也拉不下面子去找陈宇邀歌。

    “薇薇姐，陈宇这个家伙真的是一个天才，他的故事《诛仙》好的没话说，每一个人听过的人都会被吸引，尤其是那神乎其神的表演，更是让人惊叹不已。

    你可不要怀疑他的创作能力，我感觉他是觉醒了，或者是被外星人附体了，要不然怎么会这么变态，会写故事就会写故事吧，还有那么牛的嗓子，让人家都羡慕嫉妒恨了，还有这创作能力，气死个人，画画还那么好。”韩雪看着舞台上表演的陈宇，轻声碎念道，对于陈宇的成就和能力韩雪是超过了崇拜达到了膜拜的程度。

    “哈哈，韩雪，我怎么都感觉你是在为陈宇说好话，虽然这话酸溜溜的。给娜姐说说，是不是喜欢上陈宇了！”娜娜看着韩雪可爱的模样，不由的调戏道。

    “额~”韩雪哑然，随后嗔怒道“娜娜姐，你坏死了！人家不理你了！”

    韩雪的表现完全没有一个二十五岁人的样子，就像是一个怀春的少女一般。

    “谢谢大家，谢谢！”一首《菊花台》结束之后，陈宇鞠躬致谢，台下观众一致掌声回应。

    在何老师的安排下，观众又陆续的回到了快本的节目录制现场，虽然连续波折很累，但是没有人说什么，因为这次实在是不虚此行，见到了两项一般见不到的事情，而且他们也被快本永远记住，因为陈宇，他们成为名人。

    若干年之后，他们可以对着别人说，在快本家传宝快乐家族里面我也是其中一员！

    不过最后受惩罚的是陶海！

    室内蹦极十次啊！

    当听到这个惩罚的时候陶海整个人都崩溃了，他那一百八的体重，从六米高的空中来了蹦极，想想都感觉恐怖。

    虽然担心陶海的体重会不会造成设备的超负荷运转。

    十次下来之后，陶海全身酥软，走不成个。

    “陶海，今天请你多吃两个鸡腿！”何老师看着走不成个的陶海，笑道。

    “唉呀妈呀，我那还能吃下去，现在感觉还恐怖呢！以后再也不玩这个了，hold不住啊！陈宇我记住你了！”陶海还记得呢，这最后一个任务就是陈宇点名指的他。

    “你可不要记住我，我可没有龙阳之好！”陈宇连忙多开，一副小生怕怕的模样。

第八十八章 道歉

    ps:九千字的催更啊，要命啊，不过为了那两块五，天域拼了・・・・・・・・・

    “我和你拼了！”陶海见到陈宇侧面说他有龙阳之好，气得他不轻。做出一副我要和你拼了的样子。

    “哈哈”

    在众人的欢笑中，由何炅带着，一队人马来到了熟悉的火锅店。

    这个火锅店自然是何炯开的，来这里的基本上都是明星或者是政要。因此消费比较高，当然服务档次也比较高。

    “今天尽情吃！”何老师招呼众人在一家包厢里坐下来，之前何炯就经常邀请做客快本的明星名人在这里吃饭，所以基本上已经定了一个包厢，这里面专门用来接待快本录制的嘉宾。

    “放心，何老师今天绝对打土豪！”陈宇笑道，一路走来，他能够感觉得出何炯表现出来的善意，至于何炯打的什么主意，陈宇一时间也不清楚，。

    “哈哈，打土豪，我们何老师可是大土豪，使劲打。”娜娜笑道。

    “的确，来这里打土豪你们打错算盘了！这可是何老师的地盘，打他的土豪？！亲们，你们还是醒醒吧！”欣欣嬉笑道，说着招呼赵薇薇韩雪等人一块坐下来。

    “喂喂，欣欣，你要不要这样啊！我们可是一家人！要不要这么坑我！”何老师顿时不乐意了，这都什么队友啊，怎么专坑队友呢！

    不过他并没有生气，她知道吴欣是为了缓和气氛，打趣他的。

    “哈哈”众人看到何老师一副我很不爽的样子顿时哈哈大笑起来。

    “薇薇，这次留下来吃饭实在是不容易啊！以前都留不住你！”何老师看着众人欢笑之后，转向赵薇薇笑道。

    “那不是忙么，再说了我这不是有空就留下来了么，更何况，这免费的大餐我怎么能够放弃。而且宰你何老师的的机会可是很稀有，如果不是没办法，我绝对不会舍弃宰你的机会，不行今天我要把之前的都补过来！

    你这话可是冤枉了我，今天你要自罚三倍，”赵薇薇此时到没有摆影后的架子，反倒是一般朋友聊天，态度很平和，没有一点点的傲然之意，放下身段和何老师他们一起说笑。

    毕竟大家都是老朋友了，自持身段，傲然于外，逼人于千里之外，对她可是一点好处都没有，更何况也没那个必要，那样只会让人说你矫情，让别人远离你，她是影后不假，但是她不傻，疏远朋友这种蠢事她可不会干。

    多一个朋友多条路，自持身段，傲然于外也是需要看场合，对什么人而定论的。

    “好好，我的错，一会我自罚三杯，权当赔罪！”何老师爽快的应下来，笑着说道，一点都没有把三杯酒放在心上。

    “这才像话，三杯必须的，人家一个弱女子，你一个大老爷们这么说，不感觉到羞羞么？！”欣欣再次卖队友道。

    何老师双眼一番，十分无语的看着买对于的吴欣，用眼神狠狠的鄙视，那意思很明显，你这坑队友的家伙看我一会不惩罚你。

    看到何老师那吃瘪的样子，众人又是一阵欢笑。

    很快火锅就准备好了，何老师倒满酒杯，站起身来。

    “各位，今天的节目录制实在是感谢，当然也对在座的各位表示抱歉。

    尤其是薇薇姐，你这么一个大影后被我们欺负没说一句怨言，真的很感谢。

    因为这次的改版是导演组突发奇想，和我商议之后临时的决定，所以这次突然的改变让大家很被动，这里面有这诸多对不住的地方，我自罚三杯权当是赔罪！”何老师站起来，举着就被，态度十分诚恳，看着眼前的众人，道。

    “我说呢，今天一上场就懵了，完全不按照剧本来，我还以为何老师发疯呢！这酒该罚，连我们四个都瞒着实在是太没良心了，让我们在舞台上出丑，太气人了，不过何老师你这自罚的酒到底是针对对不住薇薇姐还是，针对这次快本录制呢！咱们可要说清楚啊！”娜娜听到何老师的解释，心中活泛开来，这个时候她的插科打诨，让气氛活跃起来，同时也为何老师不告诉她这件事感到气愤，有这报仇的心思。

    “我说娜娜，咱们可是队友啊，我们是一家人，你至于这么卖你何老师么！”何老师被娜娜的话憋了一下，不过他能够明白这次突然的行为让娜娜心生不满，想要借此泻火。

    当然，娜娜这话也有让赵薇薇这个影后消气的用意，如果作为影后的赵薇薇对快本有了芥蒂，在圈子里面这么一宣传，对快本以后的发展将会有很大的影响，而且这个影响是极其不利的。

    “没事，谁让你不告诉我们的，就当是对你的惩罚！”娜娜故作很是生气道。

    “好吧，这事是我的错，我认了，这三杯是对薇薇的道歉”何老师无奈点头，对着赵薇薇说道。

    同时把杯中的啤酒一口饮尽。

    把酒杯朝下展示一下，表示我没剩下一口喝完了。

    然后又喝了两杯。

    “哇哦，何老师好酒量！其实，我刚才是说着玩的，没想到何老师当真的！”赵薇薇在这个时候拍掌鼓励道，随后说了一句让人绝倒的话。

    何老师一听，有种要崩溃的感觉，这个影后也不靠谱啊！

    看到何老师吃瘪的样子，众人再次哈哈大笑起来。作为快本常青树，嘴皮子好的一塌糊涂的何老师吃瘪可是非常罕见的。

    “你们就整我吧，这三杯表示今天快本的赔罪”何老师再次到了三杯啤酒道。

    “没事，这样才好玩，一切都按照剧本反倒是没了今天的刺激，有没有机会见到陈宇如此精彩卓绝的表演。”赵薇薇自然明白何炯说这话的意思，对于这次的心中芥蒂看到陈宇的精彩卓绝表现之后已经打消一空。

    不过她还是需要说出来，以宽何老师他们的心。

    而且何老师能够这样已经非常不错了。

    如果她继续死盯着这件事不放，反倒是显得没有气量。

    “说的是啊，话说今天陈宇表演真的是牛，我敢肯定这次节目播出之后，陈宇肯定大火，话说陈宇你写歌的速度这么快，啥时候也帮我们这些在座的写一首歌！”佳爷道，佳爷的话吸引了其他人的注意，如果能够得到一个潜力无限的创作人一首歌许诺，绝对是相当幸运的事情。

    “是啊，陈宇有时间也帮我们在座的几位写一首歌呗！”娜娜见到佳爷提出这个，当即相应到。

    赵薇薇虽然也想开口，但是她自持影后这个身份在那里，不好意思开这个口。

    只能静静地看着陈宇，不过眼神里面充满期待的神色。

    陈宇也没有想到他们会这么直白的邀歌，陈宇有些为难了，他虽然有很多的好歌，但是这些歌曲都是给他自己准备的，而且基本上都是比较经典的歌曲，如果一个人还好说，但是这一下子那么多，陈宇自然有些为难。

    何老师看出陈宇的为难，佳爷这些人逼宫显然让陈宇很被动，如果产生什么心里芥蒂反倒是适得其反了。

    “陈宇你也不要放在心上，他们也就说说，写歌这事靠灵感和机遇。”

    何老师这句话提醒了满心期待的众人，他们意识到自己的行为有些逼宫的味道，如果让陈宇产生反感就不好了。

    “恩，如果有合适的机会肯定会的！”陈宇感激地看了何老师一眼，感谢他为自己解围。

    “好了，大家吃菜！”赵薇薇适时道。

    “好，吃菜，吃菜！”

    “来欣欣，吃个培根！”

    这个时候尴尬的氛围方才缓和一些。

    “陈宇，你下一步打算怎么办？！有没有打算好加入哪个娱乐公司？！”何老师吃了一口香菇，问道。

    “没有，我不打算加入任何娱乐公司，我喜欢自由一些，至于下一步，就是走一步看一步呗！”陈宇微微一笑，说道。

    加入娱乐公司陈宇想都不想，不管是小公司还是大公司他都没有兴趣加入。

    赵薇薇原本还有些想把陈宇拉近公司的想法，但是看到陈宇这么坚定的回答，当即打消了这个心思，她不知道陈宇是真的在乎自由还是别的什么，总之他不想加入娱乐公司是肯定的。

    “陈宇，你的《熊出没》什么时候能够出来啊，我很喜欢熊二，傻傻的呆呆的，笨笨的，好可爱！”韩雪笑着看着陈宇，好奇问道。

    《熊出没》的视频刚出来的时候，她带这好奇心看了一下，顿时被熊二那憨厚可爱怪怪的声音吸引住了。

    只是熊出没自从除了那两个视频之后就再也没有任何消息，虽然有漫画开始出售，但是韩雪怎么都感觉没有视频来得爽！

    何老师众人听到韩雪问道《熊出没》这个问题，顿时来了兴趣，要知道明星投资做动漫可是很少见，而且还是亲自出手，陈宇的《诛仙》亮瞎众人眼，只是不知道这个《熊出没》会是什么样子！

    “时间还没有确定，不过正在加紧制作，估计不会太久就会和大家见面！如果你们迫不及待的话，可以先看一下漫画。”陈宇看到众人好奇看向他，心中有些自豪，高兴的说道。

第八十九章任务抽奖

    “陈宇，你真的打算坚持做动漫，现在国内动漫市场可不景气啊，你这么做很可能亏个底朝天！”何元锡说道。Jc小f，

    “我知道啊，不过我想到了赚钱的方式，大家不要担心我了，我就这么点资本，亏也亏不到哪里去的！”陈宇微微一笑，轻声说道，对于亏本陈宇可一点都不担心，也许动漫本身不赚钱，但是他的周边赚钱啊！

    那可是非常客观的利润。

    当天晚上，陈宇在何老师安排的酒店住下，第二天一大早，就离开了。他没有和何老师等人告别，一个是时间太早，不想去打扰，另外一个就是他觉得还是默默离开比较好。

    昨天吃火锅虽然吃到很晚，但是陈宇并没有吃好，主要就是因为他感觉这顿饭并不怎么“好吃”。

    每一个人都在各怀鬼胎，似乎都想让他写首歌，如果是一个人，陈宇会毫不犹豫答应，但是这么多人，陈宇不会这么做，他的存库可不多了。

    从菊花台看出，他这次被系统坑了一把。

    很多记忆模块化，就需要付出声望值去买歌。

    陈宇会使用声望值兑换歌曲给别人么？！

    会，但是前提是那个人会带给陈宇远超这些歌曲的利益。

    当然如果关系特别好就另当别论。

    而赵薇薇剧组这是在晚上十二点就离开了，乘坐一点的飞机，前往了下一个城市做宣传。

    “大白，任务完成了吧？！”陈宇看到声望值没变，知道任务完成，但是心中还是有些忐忑，希望从大白哪里得到肯定的答案！

    想到可以学习功夫，陈宇就不由得一阵激动。

    “恩，奖励什么时候接收！”大白道，这次陈宇能够在那种环境下坚持画作而没有让赵薇薇产生反感着实有些不易。

    因为陈宇的行为很容易导致让别人以为陈宇是故意在作秀。

    也许是陈宇之前表现的太耀眼，也许是陈宇本身有那么一丝魅力。

    “等我回到家吧！”陈宇想了一下说道，现在在飞机上不适合，如果这个时候突然手中出现一本书，估计会把人吓死，而且飞机上三百六十度充斥着摄像头，他的一举一动全部都在监控摄像头之下。

    或者是受系统奖励一个忍不住，直接在飞机上表演一段武术，估计乘警会把他擒下，然后飞机或者迫降，紧接着警察就来了。

    在家里想怎么折腾就怎么折腾。

    回到家，陈宇来不及休息就迫不及待的召唤出来大白，接受奖励。

    “这《葫芦娃》剧本还真是详细啊，只是为什么不是《熊出没》那种完整的漫画版本？！”陈宇好奇问道，系统这次奖励的漫画剧本详细异常，只是除了几个“定妆照”，其他的图画一概没有。

    “因为这不是第一次啊！《熊出没》因为是第一次，带有系统赠送的成分，所以你能够拿到漫画版的《熊出没》，但是这个《葫芦娃》是你单纯的完成任务奖励剧本，因为标明是剧本，所以只是剧本。”大白解释道。

    “哦！”陈宇颇为失望，原本以为可以直接拿来用，现在看来想法是泡汤了，不过幸好《葫芦娃》难度不是很大，画风比较简单。

    《葫芦娃》这部作品有一个名字叫做《葫芦兄弟》，但是更多人喜欢叫它《葫芦娃》。

    四方脸、粗眉大眼、头顶葫芦冠、项戴葫芦叶项圈，勇敢正直的葫芦娃7兄弟曾陪伴一代人度过了很多美好的时光，之后的不少人都能哼起动画片里的旋律。葫芦七兄弟也成为地球中国美术电影的经典形象。

    陈宇记得1988年诞生的葫芦兄弟自打在电视屏幕上出现，就牢牢吸引了广大少年儿童，成为百看不厌的动画节目，是中国动画最有影响的代表作品之一，被奉为一代人的“童年经典动画”，连诡计多端的蛇妖都形象生动，令人难以忘怀。

    即使陈宇是95后，但是葫芦娃依旧是带给他太多的记忆。

    陪伴他的童年，陪伴他一路成长。

    经典就是经典，不管是过去十年二十年，依旧有着它独特的味道。

    饶是到了一零年，小孩子依旧非常喜欢《葫芦娃》，美美的捧着家里大人给买的漫画书，当做宝一样珍藏着，给自己最好的小伙伴分享。

    虽然《葫芦娃》带给陈宇太多的回忆，但是陈宇依旧打算他来做漫画，至于动画就交给公司专业的人士去操劳。

    陈宇明白一点，《葫芦娃》的动画制作是一个很好的机会，一个让一线漫画团队被世人认可的机会。

    “陈宇，《罗汉拳》经书是否使用？！”大白问道。

    “使用！”陈宇没有任何的犹豫，之前在飞机上估计环境，现在都到家里了，没有什么好顾及的，他真的很好奇、很期待这系统出品的《罗汉拳》到底是什么样子的。

    陈宇对于罗汉拳的认识是来自于电视剧和电影当中，自然少林寺小说也没有遗漏。罗汉拳是汉族传统拳术中南拳之一。因少林门人供奉释迦牟尼，并视此拳取十八罗汉之姿，故称罗汉拳。

    主要手法有隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛。腿法讲究腾、滚、扫、弹。罗汉拳要求上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变，出手注意“夺中”和“护中”，劲力要求刚柔相济。

    陈宇得到的自然是先天罗汉拳。

    所谓先天罗汉拳即其起始之十八手也，是少林各师派之正统宗法，法止十八手，精华所荟，不失本真。

    虽然后世经过很多的大能推进演化，但是不管是哪一方面的推进演化其理论基础是初祖达摩所传的禅法：“不立文字，教外别传，直指人心，见性成佛。”在其练法中，始终体现着“无念为宗”的禅宗精神，侧重于呼吸吐纳，气行六脉，守心住缘，止心不乱，故也称“少林心法罗汉拳”。

    一股强大的信息流涌入陈宇脑海，与此同时一种神秘力量开始形成，作用于陈宇的躯体之上。

    原本陈宇的身体只是一般成年人强一点点，但是经过这神秘力量的催化，陈宇的身体强度和韧性发生了巨大的改变。

    整体形态也非常好。

    慢慢的，陈宇的身体表面开始出现黑色如针尖一般的浓稠液体，慢慢的这些黑色液体越来越多，散发出一阵恶臭。

    大约一个时辰之后，陈宇醒目开来，突然闻到刺鼻的臭味，感到一阵恶心，寻找恶臭来源，发现居然是他的身上传来的恶臭，身上一层就像是油脂一般的粘稠。

    顾不得其他，以百米冲刺的速度来到洗澡间！

    大约十分钟后，陈宇走了出来，此时陈宇并没有因为排污而肤色发白，反倒是有些小麦黄，但是整个人更显得精神，身上的肉更具有质感。。

    走起路来显得力道十足，虽然用龙腾虎步说有些夸张，但是这步子绝对扎实，给练家子一看就知道，陈宇的下盘很稳，相识多年练过的人一般。

    陈宇感觉这《罗汉拳》就好像是他练了十年的技能，顺手捏来。

    在客厅里面，陈宇简单的把家具腾挪一下，腾出足够的空间。

    打了一遍罗汉拳。

    罗汉门的拳法注重步法灵活、出手快、狠、准。

    此时陈宇整个人沉浸到打拳的世界里面去。

    罗汉七星，步走丁丁。左搬右冲快如风，左右流星奔当胸。

    上不架，低不拦，中心捶，变八卦，两手不离怀，神鬼不敢来。

    拳眼腰脚练四星，脚步丁丁要进身。头要正势要稳，摔发松肩莫因循。

    罗汉神打世间无，招疾如电快如风，倒翻风火回身腿，偷步倒踢显奇功。

    摇身晃膀似蛇行，鬼头探脑见虚盈，流行轻快如走冰，两脚出入如坐骑。马上马下，便是肩肘腕胯膝；又云：两脚出入如坐骑，两脚轻快如走冰。

    “哈哈，没有想到我陈宇也是用功夫的人了！”陈宇收功，感觉整个人神清气爽，一套拳法打下来，额头出现一丝细细的汗珠。

    不过他并没有感到累，反倒是精神十足，很爽。

    而且一想到自己也是有功夫的人，更显得兴奋。

    “没有实战经验的菜鸟！”大白看着陈宇嚣张自得的笑容，忍不住打击道。

    “额，我说大白咱能不能不打击人啊，我才刚刚成为“武林人士”，实现期待已久的武侠梦，你就不能让我N瑟一会！”陈宇没好气道，他感觉这个大白就是给他添堵的，好不容易可以兴奋N瑟yy一下，被大白这么一说，啥好心情都没了！

    “我只是实话实说！”大白直白道。

    陈宇“・・・・・”。

    过了一会，陈宇想到还有一次抽奖机会，心里甚是痒痒。很想知道能够抽到什么。

    “大白我不是有一次抽奖机会么？！现在能抽么？！”陈宇问道。

    “可以，抽奖额度是一千万声望值以下！”大白道。

    “那好，开始抽奖吧！”陈宇道，话音落下，陈宇就看到一个巨大的抽奖轮盘。

第九十章 一季一刷新

    上面有这神秘的铭文，闪烁着蓝色的光芒，有的光芒很是深邃，有的只是浅显可见。陈宇猜测这是代表奖品的价值程度！

    “开始！”巨大的轮盘飞速转动起来，

    “停！”陈宇大喊一声。

    原本飞速转动的轮盘猛然降低速度，陈宇的心也开始忐忑起来。整个人都好奇这次能够抽到什么。

    咔擦！

    轮盘彻底停止转动，陈宇只感到光华一闪，巨大的抽奖轮盘消失不见。视野再次恢复正常。

    “大白，是什么？！”陈宇迫不及待的问道。

    “《七龙珠》完整套装！”大白也有些小激动。

    “《七龙珠》？！”陈宇震惊了，这个名字他太熟悉了，伴随着他的童年长大啊！只是这《七龙珠》并不是地球中国出品，而是岛国出品，但是不可否认的是，这部作品真的是成为经典中的经典，王者中的王者。

    如果说《葫芦娃》是一部经典儿童漫画，那么这《七龙珠》绝对是一部涵盖老中小的漫画。

    不管是大人还是小孩都会被《七龙珠》折服。

    七龙珠的魅力真的是《葫芦娃》无法比拟的。

    有道是《葫芦娃》是中国的，而《七龙珠》则是世界的。

    但是这《七龙珠》虽然是岛国出品，但是却有着华夏的诸多元素。确切的说极大一部分都是中国元素。

    这孙悟空，龟仙人什么的都是来自中国神话故事。

    还有那能够许愿的神龙更是中国的象征。

    自古以来不管是地球的中国还是蓝缘星的华夏都是以龙的传人自称。

    龙是吉祥雄伟的象征。龙的标准类型是有两个杈角、蛇身、四足、鳞片、腥味浓烈。传说龙能行云布雨、消灾降福，象征祥瑞。

    陈宇当初看到这个的时候，就在想如果我要是能够聚齐七颗龙珠，我该许下什么愿。

    是家财万贯，后宫佳丽三千。

    还是家庭和睦，幸福安康。

    亦或者是要求神龙赐给他无与伦比的超能力！

    当初和小伙伴们一起yy，《七龙珠》带给他们太多的乐趣。

    “悟空，悟饭，超级赛亚人・・・・”数之不尽的角色出现在陈宇的脑海，挥之不去。但是陈宇做梦都不会想到会抽中这个。

    “没错，你这次绝对是走了狗屎运的狗屎运，居然能够抽到原本价值一个亿声望值，促销之后价值一千万声望值的《七龙珠》完整版套装。

    ，陈宇，你现在去买彩票吧，估计会中五百万大奖。”大白的声音有些激动，显然陈宇能够抽到《七龙珠》让他震惊无比。

    “我擦，这么走运！”陈宇可是知道这部漫画是吸金神器啊，在地球这玩意可是创造了四十亿美元的利润，四十亿美元啊，这可是从八几年开始赚的钱，换句话说，那个时候的四十亿美元和现在的一百四十亿美元没有什么区别。

    诛仙或许仅仅限于华夏很火，但是这《七龙珠》简直就是逆天神作，被玉皇大帝和上帝一起弄出来的亲儿子啊！

    “兑换出来！”陈宇激动万分，有了这个神奇，以后对于金钱什么的就不需要愁了。如果操作的号，这《七龙珠》绝对会给他带来上百亿的利润。

    上百亿啊，想干什么事情干不成。

    建希望小学还不和玩似得，到时候十亿资金朝着省教育局桌子上一摔。

    给我建设一百所希望小学的许可，这十亿是你们的了！

    陈宇相信这群教育局的官员绝对会以百米冲刺的速度把一切手续给办好，把这十亿收入囊中。

    当然这些也仅仅是限于陈宇yy。

    不说别的，这《七龙珠》赚钱可不是一朝一夕的事情。

    所以想要拿出十亿买一百所希望小学建设权利等于痴人说梦。

    好在陈宇打算是一步一步来，利用明星的身份，对于一些偏僻的山区，或者是贫穷的地区，利用投资的方式建设希望小学。

    华夏政府机关办事速度是不快，但是那是对一般人。

    如果他们见到可以让他们快速升迁的政绩，他们办事比任何一个国家都速度。

    “你必须要准备十个t的硬盘，另外此时修正画质和字幕以及把里面岛国元素更换成华夏元素？！如果需要的话现在只需要五十万声望值！”大白道。

    “十个t？！你没开玩笑？这可是一万个g啊！你妹的《七龙珠》怎么可能那么大？！”陈宇惊愕万分，他真的以为自己出现幻听了，七龙珠虽然很庞大，但是也不至于是一万个g吧，这得是什么概念现在最大的硬盘好像也不过是一个t，也就是说陈宇要准备十个最大的硬盘才能满足需求！

    “没错，不过系统出售二十个t的超级一体电脑，保修三年，售价只要十万！”大白道。

    “你妹啊！”陈宇真的受不了了，这改字幕要钱也就罢了，这还兜售起电脑来了，这不是坑爹么？！

    典型的趁火打劫啊！

    硬盘二十个t的电脑肯定很先进，这一点是毋庸置疑的，但是要知道一点系统绝对不会给陈宇机会让他研发里面的技术，所以这个东西就只能他使用。

    陈宇想了一下，决定还是买了！

    虽然系统趁火打劫很不讲道义，但是他为了省事只能这么做，关键是这东西都可以收进系统空间里面。

    陈宇看到眼前的电脑整个人都傻了，这玩意的外形就是2015年的macbookpro十五寸版本的外形啊！

    十足的科技感，浅薄的机身，简直就是完美。

    打开电脑，陈宇发现是熟悉的windows系统，还好不是macos要不然就悲催了。

    “大白这台电脑的性能如何？！”陈宇好奇问道。

    “性能堪比地球2015年的小型服务器，处理这个世界的任何正常工作都是小菜一碟，为了保护电脑安全**，此电脑正常显示只有750gb，只有宿主使用的时候才会显示正常的容量。

    此电脑无法拆解，每三个月系统检修一次，所以你不需要担心电脑会出现损坏的问题。”大白道。

    “好的吧，现在可以把《七龙珠》都放进这里面去了吧！”陈宇心中充满了激动，他很想见到实实在在的《七龙珠》，而且系统已经把里面的岛国元素更改为华夏元素，其实在《七龙珠》里面，明显的岛国元素并不多，而且岛国文化也是从华夏引进的，陈宇为了让《七龙珠》更加本土化，所以同意了系统的更改。

    下一刻，陈宇就看到了电脑里面那号称十个t的《七龙珠》。

    “127354文件！”陈宇看到文件的数目有一种欲哭无泪的感觉，这尼玛真的不愧是号称十个t的东西啊，仅仅是文件就有近十三万个。

    “大白，能不能帮我把它分类一下啊，我这么看很累的！”陈宇已经无力吐槽，你这一家伙都给我搞混在一起不是玩人么！

    “好的，请稍等！”大白应了一声，随后陈宇发现电脑那近十三万的文件夹分成几十个类别，清晰明了。

    只是看着那可怜的十万出头的声望值有些无力吐槽了。

    “大白，我这声望值是从粉丝那里获得，但是是一次性获得么？！”陈宇好奇问道，这段时间他一直在想，这个声望值的消费是不是一次性的。

    “不是，系统每三个月刷新一次，没刷新一次就会从新开始计算。”大白解释道。

    听到这个，陈宇舒了一口气，他还真担心这些只是一次性获得，只是为什么要三个月刷新一次呢？！

    “大白，系统为什么是三个月刷新一次，而不是一个月刷新一次？！”

    “三月一季，四季更替！系统采用的就是这个自然规律，所以是三个月一次刷新，确切的说是一个季更新一次，刷新的时间就是四季日至。春分日（3月21日）,夏至日（6月22日），秋分日（9月23日），冬至日（12月23日）。”大白道。

    “我去，那不是说我过几天就可以重新获取声望值了！”陈宇激动万分。

    “没错！”

    陈宇大喜，兴奋之下再次打了一遍“罗汉拳”。

    陈宇已经决定，等到声望值重新获取的时候，一定要吃它个一百万的修炼书，把“罗汉拳”修炼至大成的境界。

    陈宇用毛巾擦了一下汗水，做到电脑跟前，已经有了这台“超级电脑”，陈宇自然不会再用家里的那台台式机。

    “手感真好！”陈宇敲打着键盘，不禁感慨道，这键盘竟然有一种皮肤的触感，敲打起来真的很舒服，让人爱不释手。

    熟练地登陆上微薄。

    “今晚七点半，陈宇携《诛仙》与您相邀，不见不散！”然后点击发布。

    陈宇的这个微薄一经发出，立刻有数十万在上网的网友得到提醒。

    “我去，陈大今晚开直播，太酷了！只是陈大你要不要每次都这么突然袭击，搞得人家很被动！”

    “你妹啊，为毛每次都突然袭击，打我一个措手不及，今天说好和女票去看电影的，这可如何是好！”

    “陈宇，你就是个坑，你要是早发一分钟，我就不答应老板加班了！”

    “欲哭无泪啊，被陈大坑惨了，到底是加班工作还是看陈大直播，好纠结啊，好想砍死他啊！！！！”

    “陈大，你要是再搞突袭，我就和你拼了~！！”

第九十一章 众怒

    ps:今天暂且一章，亲们不要等了，明天依旧是两更，昨天的九千字差点让天域跪了。

    陈宇也没有想到他这次突然发布**当天晚上直播会让他的粉丝有这种反应。

    不过想想也是，在这种近似乎突袭的情况谁也接受不了。

    粉丝也是人，他们也有自己的生活，可能在陈宇直播的时候为他着迷，但是一般情况下他们还是要回到正常的生活轨迹中，为了生活忙碌，为了家庭奔波。

    陈宇这么一下子打乱他们的生活节奏，岂能不让他们感到气愤。

    和小鱼是一家建筑装饰公司的设计师，今天中午被告知要加班。

    反正一个人生活的和小鱼回去也无聊，不如在这里多工作一下，反正双倍工资。

    然而她关注的陈宇微薄突然更新，看到微薄内容之后整个人都不淡定了。

    上午公布时间，晚上就直播，这一点机会都不给人留啊，很多人的计划被陈宇这一微薄打乱。

    “不行，我得和经理去请假，虽然陈宇这货太坑，但是谁让这家伙本事这么大，直播那么吸引人呢！hold不住了，只是找个什么理由呢！”和小鱼犯了难。

    心不在焉的和小鱼吸引了出来“巡查”的查经理的注意。

    “和小鱼，你干什么呢，不好好工作？！”经理带着呵斥的语气问道。

    陷入苦思的和小鱼被他这么一嗓子惊得一哆嗦。

    “经理，怎么了？！”和小鱼看着查高峰那死人脸，心中复议“麻痹的，你是死了爹了还是死了娘了，这么一副哭丧的样子，给谁看呢！还有那么大声干嘛，吓死老娘了”。

    查高峰如果知道此时和小鱼的想法，绝对会一脚踹死她。

    “你刚才干嘛呢？心不在焉，不抓紧工作，是不是很清闲啊！”查高峰面色冷素，看着和小鱼，沉声说道。

    “不是，经理那个，我不知道怎么回事头非常的不舒服，脑子一团乱麻，不知道该想什么也不知道该做什么，我想去医院检查一下，今天请个假！”和小鱼弱弱的问道。

    和小鱼对于查高峰一点好印象都没有，就是一个整天抓员工小辫子的小人。偏偏还做出一副我为你们好的样子，让人看了实在是恶心。

    “请假？！和小鱼你要明白你现在有很多工作还没有处理呢！你觉得在这么忙的时间请假合适么？！”查高峰听到和小鱼要请假顿时本来就难看的脸已经可以阴郁的滴出水来。

    “经理，不是我不想干，而是身子骨hold不住啊，刚才我身体勉强能够撑得住，我答应你加班，但是现在我是真的hold不住，我想如果我真的出了点什么事，公司也不好看不是！”和小鱼软软的道，但是这软绵绵的话语里面隐藏着锋利无比摄人心魂的刀锋。这是**裸的威胁啊！

    查高峰顿时被气得不轻，胸口上下剧烈的起伏着。

    眼神如果能够生火，此时查高峰的燕京绝对可以释放出滔天巨焰，把和小鱼活活的烧死。

    看着愤怒的查高峰，和小鱼心里把陈宇骂个半死“陈宇你个大坑货，这次如果你表现让姑奶奶不满意，你对的起姑奶奶我这么拼命的和死人峰这么对着干么！”

    “和小鱼，你也知道公司现在很忙，如果你请假的话工作谁来完成，如果没人完成将会为公司造成很大的损失，这个损失你能承担得起么？！”查高峰语气低沉，燕京上下打量着和小鱼，道。

    心中也在好奇，一向很温和，逆来顺受的和小鱼怎么会说出刚才那种“硬气”话。

    “经理，这些我都知道，可是我真的撑不住了，我想公司不会因为我而停止运转。再说了经理我要是能够坚持我会不坚持可是双倍工资呢！而且这个损失我是承受不起，但是经理你可以啊！”和小鱼继续硬着头皮道，没办法刚才的话已经说出口，是不能再收回来了，不过和小鱼实在是看不过查高峰一副高高在上的样子，后面不由得揶揄道。

    “既然这样，如果不允许你请假显得公司无情无义，这半天假请给你，不过任务你必须按时完成，如果完不成奖金全没了，你也卷铺盖走人，毕竟公司也是要要盈利的，每一个人都有自己的用处。而且如果你完不成任务，对公司造成重大损失，在公司也没什么意思了。”查高峰点点头，一副我很深明大义的样子让和小鱼作呕。

    此时此刻，和小鱼真的想一巴掌扇死这个假仁假义，笑面虎，死人脸查高峰，不过最后她还是忍住了。

    “恩我知道了，经理！”和小鱼毕恭毕敬道，宛若一个受训的小学生一般，让高高在上的查高峰得到了极大的满足。

    查高峰见此只能离去，看着查高峰离去的背影和小鱼轻“呸”一声。

    “哈哈，陈宇大大，我来了！”和小鱼一边收拾东西扫尾一边说道。

    刚才魔鬼经理查高峰可是说了，如果任务完不成，奖金就没了！

    所以下午这段时间，和小鱼不能出去逛街疯狂的潇洒一把，而是老老实实的在家里工作。

    和小鱼的情况并非个例，在全国各地的年轻人为了能够把晚上的时间投给腾出来，使出了百般努力。

    好几个小时过去了，但是对陈宇的“声讨”依旧没有结束的影子，反而是越显激烈。

    很多老板经理发现，这天下午员工的反映好奇怪，竟然心神不宁，为了晚上不加班，使出各种手段，当他们得知这一切的罪魁祸首是陈宇的时候，整个人都蒙呆了。

    尼玛要不要这样，他们真的好想对那些百般想法子逃出去的同事们说一声“亲，你们都是成年人啊，不是那种不谙世事的小屁孩，这追星的行为控制一下好不好！”

    陈宇在这段时间，并没有休息，而是开始制作《葫芦娃》的漫画，虽然《葫芦娃》的漫画制作难度不大，但是量多啊！一般来说作为一个画漫画的师傅，人家一天一话故事，已经非常不容易了，陈宇更是把这时间缩短了，一天整整花了三话故事。

    一般来说漫画书都是采用四叶草的模式，一面有四幅图组成，而一话就是十六幅图。

    当然也可能更多，因为故事剧情需要么！

    《葫芦娃》有了几个定妆照，陈宇看着感觉不错，但是有些淡淡的山寨味道，为了能让人感觉出高大上的感觉，他把《葫芦娃》里面的任务更丰满更好看。

    刻画得更加细致，当时这也造成的了工本的增加，只是陈宇不在乎这些。

    他在乎的是如何把《葫芦娃》又快又好的做出来。至于其他的都似浮云。

第九十二章粉丝群情激愤（上）

    距离直播还有两个小时的时候，陈宇停止了《葫芦娃》的创作。

    而是开始整理一下晚上要直播的《诛仙》内容。

    大概一个小时左右，陈宇把今天要直播的内容基本上准备完毕，下碗面条，算是晚餐。

    七点半！

    陈宇开通直播间。

    3432132！

    这个数字差点把陈宇给吓傻了！

    三百五十万左右的听众，这可是他做梦都没有想过的事情。

    “哈喽，今天真的没有想到有三百多万的朋友过来捧场，话说亲们今天都不上班么？！”陈宇嬉笑着和电脑跟前观看他直播的人打招呼道。

    “陈大，你个坑逼，今天被你害惨了，你这突然袭击让我们很被动知道不，为了请假，差点工作都没了，你要赔偿！”

    “就是，为了能够看到你的直播，今天和女票啪啪的机会都放弃了，你真是太坑了！大坑神，送你十个大坑！”

    “话说陈大，要不要这样啊，你这突然袭击，让我作业都没来得及写好，这可是相近办法逃出家庭到网吧来给你捧场，话说我这个星期的零花钱又没了！”

    “陈大，下次可不可以提前通知啊，不然我们这些你的粉丝会很被动的！”

    “跪求陈大提前通知！”

    ・・・・・

    陈宇懵了，怎么一开口全是怨言啊，不过看到他们吐槽陈宇暗想，“自己似乎真的有些过分了。”

    “那个啥，不好意思啊，这不是搞定之后就迫不及待的给大家直播么，没有考虑到各位的亲身情况，实在是抱歉，以后陈宇会注意会注意，请各位大神放过小生这一次！”陈宇卖萌道，正所谓伸手不打笑脸人，而且他们也只是吐槽一下罢了。

    “卖萌可耻，不过杂家喜欢！”

    “嘻嘻，陈大卖萌很好玩，不过陈大你确定你下次能不坑么？！”

    “哎呀呀，真的受不了了，大大你如此努力的卖萌依旧是抵挡不了你犯下的错误，我们呢，也不和你多计较，以后把这个直播的频率提高一下，当然最好固定一个日期，让我们以后好准备一下，每次都这么突然，让我们这些支持你的人很痛苦你明白吗？！”

    “是啊，今天差点和经理干起来，妈蛋，说啥都不请我假，最后老娘实在是受不了了，直接丢给他一句话“老娘例假来啦不舒服，这个假你爱请不请，大不了老娘不干了！”，真是解气，话说，这一时爽了，明天可怎么办呢？！”

    “额，楼上那位姐姐霸气，顶你！”

    “顶你1！”

    “顶你2！”

    ・・・・・・・

    “不就不顶了，话说大不了就不干了呗，从新找一份工作，若是不嫌弃可以到我的公司，虽然可能薪水没你现在的高，但是绝对人性，不会不给员工请假的！”

    “我擦，土豪啊，我们做朋友吧！”

    “土豪，求交往！”

    “土豪，我们做基友吧！”

    陈宇微笑着看着刷屏一般的发言区，过了大概一分钟道“好了，大家可以安静一下啦，你们看看这留言区刷的，我根本就看不清你们说的是啥。

    我知道在场的各位都是百忙之中抽空来捧场，继续浪费时间就是对各位亲们的不尊重。

    所以我们啥也不多说，《诛仙》直接开讲！”

    陈宇这边麦声一响，直播现场一片安静，原本就像是飞速滚动抽奖的发言区也安静下来。

    不！

    确切的说都变成了图片，这些图片都是赏给陈宇的礼物。

    此时陈宇懒得去关注有多少网友给他礼物，他又能够从里面得到多少钱，而是专心直播《诛仙》！

    诛仙目前已经讲了近乎四分之一。

    陈宇这次已经做好充分的准备，今天讲故事很重要，说不得会引起暴动。

    如果是文字版，陈宇上传之后就无需担心，静待结果如何。

    但是这次不同，他是直播。

    实打实的和网友面对面。

    他面对的观众将会在听到这个消息的时候当即产生的化学效应产生的反应。

    说实话，陈宇心在很忐忑，在地球的时候，就是因为这个，差点把网络给掀翻了。

    只是面对这个设定，陈宇想过更改，最后还是保留了。

    或许真的应了那句老话，失去了才知道珍惜。

    此次陈宇主要是讲张小凡回青云山后，三大名门得道高人会审张小凡，可是张小凡却因为答应过普智，而宁死也不肯说出从哪里学得大梵般若。

    众人皆要惩治手持邪物的张小凡时，不想，平时寡言的陆雪琪，却冒死站出来，为张小凡求情，并以性命为担保，令张小凡深为感动。

    但此时，苍松道人竟暗中勾结魔教，密谋向道玄真人报复，魔教中人趁机强攻青云山。

    里应外合下，青云门伤亡惨重，为了挽回败局，受重伤的道玄真人祭出诛仙剑，并且使出诛仙剑阵，使魔教败逃。

    大殿上杀气未消，众人再度逼问张小凡，不想却由法相说出了一段骇人听闻的往事。想不到如父般慈爱的普智竟是张小凡苦寻多年的杀害全村的凶手。张小凡受到了前所未有的打击，再也无法相信所谓的正道。

    此时，败逃的魔教众人折返，欲杀它青云门一个措手不及。道玄真人二度驱动诛仙剑阵，在最后为了担心张小凡为魔教所用、祸及苍生，将诛仙剑奋力劈向小凡。危急关头，碧瑶为了心爱的张小凡，念出了痴情咒，以一身精血化为厉咒，替他挡了诛仙剑阵，自己却魂飞魄散，永不超生。幸好有身上的合欢铃，将飞散的三魂七魄强行摄下一魂，但是即便如此，也无法复生了。”

    事情真的按照他预想的方向发展了，这是他最不想看到的，但是这不是他能够掌控的。

    “麻痹，陈宇赶紧把碧瑶给我复活！大爷给你一千个血瓶！”

    “陈宇，你个大混蛋，居然把碧瑶写死了，人家恨死你了！赶紧把碧瑶复活，快点！”

    “妈蛋，陈宇你个大变态为什么要把碧瑶写死，为什么，你这个心狠手辣，变态的人，人家再也不喜欢你了！”

    “陈宇，求你了，把必要复活好不好？！”

    “陈宇，复活碧瑶，求你了，一千复活神水送上！”

    “复活碧瑶，一百艘航空母舰送上！”

    陈宇看着网友疯狂一般的刷屏，依旧是无动于衷，尽管那一百艘航空母舰很有吸引力，要知道这个航空母舰可是一万软妹子一艘啊！

    换而言之，陈宇只要改写了，就可以轻松拿下八十五万！

    &lt;a&gt;手机用户请到阅读。&lt;/a&gt;

第九十二章 粉丝群情激愤（下）

    只是他没有，他有他自己的坚持，既然已经决定不对原着进行更改，陈宇就绝对不会因为这几十上百万做出更改。

    此时陈宇面无表情，看不出喜悲的坐在电脑跟前，没有人知道此时陈宇在想些什么。

    大概停顿了二十秒钟。

    陈宇抿了一下嘴，轻声道“这次直播暂时就到这里，谢谢大家的捧场！”，然后就关掉了直播的房间。

    陈宇在最后的时间至始至终都没有提及关于碧瑶复活的问题，这也让众多期待陈宇能够回心转意的人感到失望，同时也对复活碧瑶感到一丝的绝望。

    看着已经关闭的直播房间，几乎所有人都呆呆的坐在原地，脑海里依旧是陈宇那刻骨铭心的演绎。

    那个风中的奇女子，张开双臂，向着满天剑雨，向着夺尽天地之威的《诛仙》巨剑。

    …三生七世，永堕阎罗，只为情故，虽死不悔…

    剧烈的狂风突然转了方向，变成了围绕在碧瑶身边的巨大漩涡，那个婉约而美丽的女子被狂风推上半空，迎着那七彩流转的诛仙巨剑。

    她是那一刻，天地间唯一的光彩！世间万物黯然失色！

    片刻…

    无数的血色雾气从她的体内瞬间喷出，在她身前凝做晶莹如红玉的血墙，同时白皙面容之上，飘出九道若隐若现的轻烟，融入血墙之中。

    那血墙瞬间沸腾，如炽热的痴情之火燃烧不止，带着所有的热情绝望焚烧，爆发出无与伦比的灿烂光辉，逆天而上！

    与那诛仙巨剑，轰然相撞！

    灿烂的光辉如此耀眼，没有人可以睁开眼睛。

    无法用言语形容的巨响，震动了整个天际苍穹，势不可挡的诛仙剑倒飞而回，满天的气剑一阵紊乱。张小凡也因此逃过了死亡这一劫。而在通天峰上，山峰巨震，乱石横飞，山体之上如割裂一般出现了无数巨大裂痕，仿佛末日到临。

    隐约中，一个苗条而凄婉的身影，从半空中缓缓落下，她的身影牵动了在场所有人的心。

    这一幅幅画面展现在他们的脑海，就像是刚刚看过的电影一般。

    那个柔弱的女子，用她的一切换取了爱人张小凡的生还。

    正如碧瑶奋不顾身，用生命守护的时候说出的献祭之语“九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永坠阎罗，只为情故，虽死不悔。”

    那一抹绿色，痴情痴情只为情故，虽死不悔。

    那一段守候，十年十年只为情故，为爱还债。

    碧瑶的行为深深地触动了，每一个人内心深处那根柔弱的弦，尤其是感性的女性，更是对于碧瑶的死不可接受，为什么这么痴情、这么好的的女人会死去，她们一时间无法去接受。

    “兄弟姐妹们，不行，我们去陈宇吧刷屏屠版去，非得让陈宇把碧瑶复活！”

    “对，我们去各大网站刷屏屠版，让陈宇把必要复活！”

    “走！算我一个，碧瑶死的太可惜了，陈宇也不知道在想什么，为什么把这么好的一个女孩子写死了，太没有人性了！”

    “要是他不把陈宇复活，我就恨陈宇一辈子。”

    陈宇洗了一把脸，他知道这几天网络上肯定无法平静了，地球的碧瑶现象肯定会再现的。

    车念双是一个女强人，而且是一个十分强悍的女强人，年级不过二十八，就已经身价亿万，要知道车念双可是白手起家，一步步的打拼道这个地位充满了坎坷。

    前一段时间，无意中看到了陈宇直播，被他的上帝之音吸引，随后她发现更吸引她的是陈宇讲的故事。

    《诛仙》的故事很新颖，而且这个故事看似是一本仙侠小说，内在隐藏的是一部言情小说。

    一直以来她都认为张小凡喜欢而且应该在一起的人应该是碧瑶，而不是冷傲寡言的陆雪琪。

    今天原本有员工大会要开，因为看到陈宇发的微薄，说今天晚上直播《诛仙》，车念双把会议推迟到明天。

    “小美，给每一个人员工打个电话，让他们给我去各大网站论坛刷屏屠版去，内容就是让陈宇把《诛仙》碧瑶复活！”气愤异常的车念双已然失去了往日的冷静，拿起电话就打给她的助理小美。

    小美一时间没有反应过来，这是个什么情况“给每一个人员工打个电话，让他们给我去各大网站论坛刷屏屠版去，内容就是让陈宇把《诛仙》碧瑶复活！老天爷这是在给我开玩笑？！

    超级女强人怎么会有这种不理智的行为。”

    “车总，你是不是搞错了？！给每一个人员工打个电话，让他们给我去各大网站论坛刷屏屠版去，内容就是让陈宇把《诛仙》碧瑶复活！是你给我开玩笑是吧？！”小美认为这是车念双给她开玩笑，恶作剧。

    “我没有开玩笑，赶紧去办！这个陈宇实在是太可恶了，居然把碧瑶写死了，气死我了！”车念双一边对小美说吩咐着，一边咒骂陈宇道。

    小美虽然万分诧异车念双的举动，但是作为老板的助理，老板吩咐的事情，她自然要努力完成。

    挂断电话之后，小美开始了电话之旅！

    车念双放下电话，搜索陈宇吧。

    想要看一下她的战友们近况如何了，顺便加入声讨陈宇的大军。

    车念双一进入陈宇吧，就被眼前的一幕惊呆了，脸上随机露出惊喜的神色。

    只见陈宇吧版面全部被“复活碧瑶，还我爱情！”

    “陈宇你个大坑比，感觉把碧瑶复活了！”

    “碧瑶复活，爱你如斯！”

    “我要碧瑶，陈大求你了快点复活碧瑶吧，给点什么时候或者回不回复活碧瑶的信也行啊。”

    “复活碧瑶，不然我女朋友要和我分手，陈大求你了，看在为了小弟的幸福上给复活吧！”

    “陈大，复活碧瑶好不好，女票说了，碧瑶不复活，就不让上床啊！”

    因为大部分陈宇的粉丝都是从陈宇直播《诛仙》开始的，对于《诛仙》很是喜爱，对于里面的爱情自然关注，碧瑶的行为触动了亿万人的心，他们认为如此好的女人死掉实在是老天无眼。

第九十三章碧瑶

    第二天一大早，人们醒来发现，情况有些不对劲。

    几乎所有能够发帖的网站都被复活碧瑶给刷屏了。

    这是什么情况？！

    这一形象激起了亿万人的好奇心，纷纷想要查询真相，为什么要复活碧瑶这么一个人，谁有能力复活一个人？！

    很多人带着好奇不解寻找答案。

    当他们得知这一切都是因为一部小说产生的大动乱顿时有些哭笑不得。

    一部语音版的小说而已，至于这么较真么！

    很多人都对此嗤之以鼻，认为这些人是吃饱了撑的没事干。

    但是更多的人是好奇为什么这么一部小说会引起那么多人的反响。

    王晓阳是一名信贷工作者，平时就是帮助别人做一些抵押贷款的服务，不过很多时候都需要浏览一下最近的新闻或者有趣的东西，这样才可以和别人聊得起来。

    但是今早起来发现，他之前逛得好几个网站都被刷屏了。

    全部都是“复活碧瑶”的信息。

    这让他很是无语，到底发生了什么事情，让数个大型网站出现这种大规模的情况。

    难道是传说当中的黑客袭击？！

    可是也不像啊！

    这是很正常的发帖言论，根本就没有黑客的气息，更不会是恶作剧，因为除却这些之外其他的都是正常的。

    带着万分好奇，王晓阳打开千度搜索引擎，搜索关于“碧瑶复活”的信息。

    当他点击搜索之后，一下子跳出一百多万的链条，全部都是指向“碧瑶复活”的。

    随机点击了一个感觉比较不错网站。

    很快，王晓阳明悟过来，原来是因为一个主播直播的故事《诛仙》里面的一个女角被主播给写死了，造成了群情激奋。

    只是这更加吸引了王晓阳的好奇，到底是什么样的故事有这么这样的魔力，让如此多的人为之疯狂。

    他搜索了关于陈宇直播《诛仙》的视频。

    三个小时之后，王晓阳回过神来，此时陈宇直播第一期的《诛仙》也结束了。

    “我去，真心没有想到居然会有这么牛叉的直播，之前怎么就不知道呢？！难道是我太孤陋寡闻了么？！居然这么牛逼的人物都不知道。

    不仅仅是嘴皮子厉害，这故事的能力也是好的一塌糊涂。

    仙侠！武侠的升华！太有创意了。

    现在的小说还停留在武侠的层面，仙侠还是第一次听说。”

    王晓阳被陈宇的魅力折服了，确切的说是被陈宇的上帝之音和《诛仙》折服了！

    两者起的化学效应让王晓阳这个一般不追星的人也开始追星起来，他不由得喜欢上了陈宇的直播。

    看了一下时间，已经到中午了，一上午啥事没干，全部都在看着玩意，哎！

    苦叹一声，王晓阳遏制继续看下去的**，吃个饭，然后开始准备下午的工作，做他们这一行的，是要经常出去跑的，如果不是今天碰到这个事，王晓阳早在两个半小时之前就离开公司出去跑了。

    做信贷的，不会管你在不在公司，他们在乎的只是你的业绩，只要你每天签个到就行。

    但是其他人就不像王晓阳这么幸运了。

    何继强就是这么一个活生生的例子。

    从事平面设计的何继强，一样回到公司工作，在开始正式工作之前，何继强总是会习惯性的看看新闻，或者浏览一下生活中发生的那些八卦！

    但是当他打开往日浏览的网站的时候，吓了他一跳，被屠版了，全部都是关于“碧瑶复活”的帖子或者言论。

    “这个碧瑶是谁啊，怎么会让这么多人喊着要求复活，还有要求谁复活，谁有复活人的能力！”何继强并没有第一时间就想到这个人是一个虚拟人物，而是认为这是活生生的人。

    把一个死人复活这不是胡扯么？！要是真有那么牛叉的技术，那么多的国家领导人也不会逝世了。

    作为一个国家领导人，绝对是拥有被复活权利的人。

    也没听说国家哪位领导人是复活或者是被要求复活的啊！

    这玩意目前好像只存在网游里面。

    带着强烈的好奇心，何继强搜索起来关于“碧瑶”的信息。

    何继强看到上百万的数据连接有些头大了，不过好在千度公司根据数据的搜索热度做了整理。

    找了一个比较有说服力的网站进去，确切的是进入陈宇吧！

    因为他发现很多的帖子都是来自陈宇吧！

    大概五分钟之后，何继强明白为什么网络上那么多的网站或者是论坛到处充斥着“碧瑶复活”的帖子或者言论了。

    感情是这位网络大主播陈宇讲故事把里面一个非常重要的女猪脚给说死了，所以让很多网友表示很不满，认为必要不能死，她的死是不应该的，她应该和主角在一起。

    对于碧瑶这个角色，很多人表示喜欢，迷恋。

    碧瑶的性格充斥着太多坎坷的生活经历所带来的影响，嘴硬心软，敢爱敢恨，外刚内柔，活泼开朗，温柔善良，交集成了碧瑶矛盾的心理，使整个人物显得有血有肉，人物性格也更是饱满丰富，耐人寻味。

    但是她对爱情的态度获得了近乎所有人的喜爱。

    当清玄子把诛仙剑斩向张小凡的时候，碧瑶的行为更是深深地打动了听众的心。

    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永坠阎罗，只为情故，虽死不悔。”

    这咒语更是感动了太多太多的网友，碧瑶深深地走入他们心里。

    一个女人为了爱，甘愿奉献血肉之躯，三魂七魄，三生七世，永远呆在地狱不得超生。也不后悔！

    在张小凡化身鬼厉之前，碧瑶忍受着小凡对灵儿的爱意，忍受着门户之见带来的冷漠，当她爱上小凡后就不断的承受着痛苦。

    在诛仙剑阵的那刻，她为了保护这个她爱的男子，绽放自己最后的光芒，这是世间最美的颜色，只属于碧瑶的颜色。那一刻她幸福的笑了。

    作为一个女子，她多么想要依偎在心爱的人身旁，但为了他，愿意永堕阎冥。

    作为一个女儿，她多么想要依靠在父亲的肩膀上，尽情撒娇，享受天伦之乐，但为了他，她断然放弃了。

    作为一个妙龄少女，她多么想游历世间，见识更广阔的天地，但为了他，她牺牲了这一切。

    “你为什么那么傻啊？我还没来的及告诉你，我在井中看到的是你啊”这句话如果碧瑶能听到多好，碧瑶听到一定会是世间最幸福的女子。

    只是她听不到了，她永远也听不到了。

第九十五章 爱

    陈宇这个人，小鼠还是有些印象的，毕竟小鼠也是经常上网的人。

    虽然对于这些娱乐八卦不太感兴趣，但是对于一些非常热门的事情还是了解的，当初小鼠接触到陈宇还是因为千度的热词榜。

    当时陈宇可是一人挤占了前十的半数名额，可以说历史罕见。

    他没有深厚的背景，也没有李刚一样的爸爸，更没有美美那样的干爹。

    他没有经过科班深造，也没有经过大师提点。

    他只是一个普通的大专毕业生，还是一个学习电子信息专业的大专毕业生。

    但就是这么一个人，创造了一个奇迹。

    一个不管是博士还是教授亦或者是明星都没有创造的奇迹。

    一个人挤占千度热词前十半数。

    小鼠好奇之下看了一点陈宇直播的《诛仙》视频，很快就被吸引住了，不得不说陈宇上帝之音实在是妖孽，加上跌宕起伏荡气回肠的仙侠爱情故事，让人欲罢不能。

    我还没有看到碧瑶念出痴情咒语的地方，所以不做评论，但是不管怎么说陈宇这部《诛仙》绝对是经典之作。

    而碧瑶又是一个奇女子，她是爱情的天使，碧瑶完全担当得起爱情的化身。

    小鼠不明白陈宇为什么会这么写碧瑶。但是我想有的网友已经给出答案。

    陈宇或许有着我们不知道的故事，既然他选择不说，我希望诸多网友也能够克制一下自己，屠版复活碧瑶或许会逼迫陈宇更改他的决定，但是这样真的好么？！

    我想各位心中都有了答案，小鼠很期待陈宇下面的故事。

    碧瑶虽然已经死去，但是她却活在我们每一个人心中，她复活与否都不重要，重要的是我们明白了爱情的伟大。

    感谢陈宇，感谢陈宇给我们这么一个好的故事！”

    小鼠这一篇文章很快就被广泛传播开来。

    车念双自然也看到了这篇文章。

    不由得开始停顿下来她疯狂的举动，小鼠的话动摇了她的心。

    是啊，陈宇写碧瑶是不是有不得已苦衷，或者说陈宇也有过类似的爱情，如果是那样的话，我们这样反倒是在陈宇伤口上撒盐，陈宇如果迫于他们带来的压力，把结果改了，那么对陈宇来说是不公平的。

    车念双一开始被碧瑶如此痴情打动，她的死刺激车念双失去了往日的理智。

    “小美，让员工都收手吧！”车念双放下电话，感觉心里空落落的，她想知道陈宇到底有没有经历过何必要类似的事情，但是理智告诉她，不要去询问，让一切都顺其自然。

    如果陈宇真的想说肯定会说的，如果不想说，他们强求是对陈宇的伤害。

    越来越多的人看到这篇文章，越来越多的人开始冷静下来，开始去思考这件事的过往，但是这篇文章虽然让《诛仙》的粉丝不再屠版，但是又引起了她们心中另一份念想。

    那就是陈宇到底为什么会这么写碧瑶，真的发生过类似的事情么！？

    华夏国诸多门户网站纷纷对这件事进行报道，有的大标题有的小标题。

    此时有人发现这次碧瑶问题已经发生了改变。

    此时不再简单的是网友想要复活“碧瑶”，因为碧瑶的死让他们伤心难过，认为可惜了。

    演变为这件事到底是不是陈宇原型，如果是，那么陈宇身上到底发生了什么故事。

    陈宇做梦也没有想到这件事会牵扯到他自己的身上，因为他本以为粉丝会闹腾一下，就会随着时间慢慢淡下来。

    可是事情偏偏没有朝着他的逻辑发展，而是偏离轨迹，把火焰烧向他！

    “陈宇，你为什么把碧瑶写死啊！”陈宇突然接到一个电话，看着有些陌生的号码，疑惑的摁下了接听键，就听到对面哭诉的声音。

    这个声音很熟悉，但是陈宇一时间想不起来是谁？！

    就在陈宇刚刚想问的时候，猛然想起，这个声音正式前两天去快本录制节目的时候碰到的明星粉丝韩雪。

    韩雪喜欢《诛仙》陈宇知道，只是他没有想到韩雪会打电话过来哭诉问，不过想想也是，女性一般都是比较感性的人，碧瑶的死的确可以击溃很多人的心。

    魂飞魄散也不顾，只为爱人活！

    这种痴情女人是值得每一个女性敬佩的。

    “没有为什么啊，就是剧情需要！”陈宇也不知道该做何解释，只能硬着头皮道。

    “剧情需要？！陈宇你个大坏蛋，你因为剧情需要就把我最喜欢的碧瑶写死了，人家恨死你了，不管，你要把碧瑶复活，人家要看到碧瑶和小凡在一起！”韩雪听到这个解释，顿时有一种暴走的冲动，如果在陈宇的身边，绝对第一时间就出手揍人了。

    “冷静，冷静，韩雪复活碧瑶基本上是不可能的，希望你能够理解我，再说碧瑶的死或许不是一件坏事呢！”陈宇感觉到韩雪这丫头的愤怒，只是二十五岁的年纪表现出来的智力给人感觉怎么都像是十**岁的小丫头。

    “冷静不下来，想让我冷静也可以，那你告诉我，碧瑶的事情是不是以你为原型写的？！”韩雪有些忐忑问道，说实话，这次打电话过来她最主要的目的就是想知道到底是不是以他为原型塑造的。

    “不是，韩雪你怎么会这么想！”陈宇被韩雪脑洞大开震懵了，这思想也太超前了。

    以他为原型，扯淡呢！

    这是仙侠故事好不好。

    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲。三生七世，永坠阎罗，只为情故，虽死不悔。”

    这种事情怎么可能存在世间，就是牺牲守护也只是简简单单的守护，可能是陪伴另一伴几十年，或者是照顾卧病不起，或者是植物人或者是精神病之类的另一伴几十年，这是可以发生的，可以理解的，也是现实中会出现的，但是这些都是针对那些高龄老人，他们对爱情的态度很虔诚。

    让他们这些后辈膜拜。

    不像现在搞什么一夜・情，还是闪婚、裸婚、炮友・・・・

    这些对他们来说都是对爱情的亵渎，爱，就要相守相依，爱，就要白头偕老，爱，就要不离不弃・・・・・

第九十六章 韩雪来电

    第九十六章韩雪来电

    “现在网络上都是这种声音啊，你难道不上网么？！”韩雪道。

    陈宇哑然，心中顿时好奇起来，韩雪说她的想法是网络上的说法，那么网络上网友脑洞大开，在想些什么呢！

    “不好意思，我昨天直播完之后就休息，到现在还没来得急摸电脑！”陈宇解释道。

    “额，好吧，不过你确定真的不是以你为原型写的？！”韩雪依旧不死心问道，在她看来，陈宇如果没有亲身经历过怎么会写出这么让人刻骨铭心，感同身受，伤心欲绝的爱情故事。

    “我确定以及肯定，我说韩雪啊，你动动脑子也知道这不可能是以我为原型，我可没有那么大的魅力让一个人魂坠九幽，永不超生。

    对了，你现在没事么？！”

    “没事啊，他们都去玩了，我不想出去，就在酒店休息，不过下午两点要赶飞机，去下一个城市做宣传。”韩雪道。

    “好吧，那就先这样，我先上网看看到底是什么情况？！”陈宇道。

    “恩，拜拜！”

    “拜拜！”

    放下电话，陈宇打开电脑，开始查找韩雪所提供的信息。

    很快他就查到韩雪说的。

    耐下心来，陈宇细细的“品读”这一番言论。

    看着看着，陈宇不由得笑了，不禁感慨道“这网友的思想还真是海阔天空，这种想法都能够产生，而且还说的这么在理。

    哎~

    老咯！”不过陈宇并没有要澄清这件事的想法。

    既然网友想要误会，那么就让他们去误会吧，反正也损失不了什么。

    他现在正在准备两件事，一个是《燕京欢迎你》的百星录制和《华夏好歌曲》的直播。

    一个周六一个周日，两者相间实在是太近了，只有一个星期的缓冲时间。

    陈宇想了一下，去一线看看，希望商城已经上线几天了，陈宇想看看销售情况如何？！

    还有那个来自大洋彼岸的区域运营官是何许人也。

    “老板？！”陈宇从电梯里面出来，前台马文文立刻招呼道。

    对于陈宇马文文是认识的，而且陈宇一直以来都没有可以的隐藏自己，陈宇虽然来的次数不多，但是在每一次出现重大事件的时候，陈宇基本都会出现。

    而且陈宇是明星，一个很红的人，自然更受关注。

    更何况现在公司全体上下都很亢奋，因为《熊出没》销售实在是太好了。

    传统渠道十五万下去，根本就没有费大多事。

    更让人惊愕的是希望商城销售更是让人目瞪口呆，一天下来销售额度就是二十万。

    这还是王总限制的原因要不然会更多。

    王曦不是没有想过出售更多的，但是他没有那么多的货，仅仅是这二十万的货也够他忙活一阵的。

    因为货量太大，所以成本被再次压缩了六个百分点，这也就是说，原本一本《熊出没》的成本仅仅是三块钱，那么压缩之后的成本只有两块八毛二。一本就多赚一毛八，一万就是一千八，十万就是一万八。二十万的量就是三四万。

    同时王曦也开始联系市外或者是省外的一些印刷厂，毕竟之前合作的都是中小印刷厂，短时间高量印刷实在是有些力不从心。

    但是王曦对于这一块也不是很熟悉，不过她也知道一件事，那就是一线这《熊出没》二十万量不足以打动那些有名气大型印刷厂，所以还是需要中小型的印刷厂，只是需要的印刷厂更多罢了。

    当然这并不代表这一期的熊出没只增加二十万的量。

    王曦为了避免损失，采取了预定的方式。

    仅仅是两天的功夫，网络上的预定量就高达九十万，这些都是百分之三十定金付款的。

    王曦第一次经营网上商城，所以对这一块不熟悉，而这个时候，他的那个学长，依旧是大洋彼岸ebuy的区域经理虽然已经报道，但是因为是刚来对于这些都不熟悉，也不好直接出手，他必须要了解一下情况之后在做出应有的应对之策。

    他们对于这次预售商议之后决定采取了最保守的一个就是收取百分之三十的定金，也就是成本价。

    一面这个时候有些心机不纯的人来添乱。百分之三十的定金可以打消这些人的年头。

    “杜辉，今天老板过来，你也过来见一下吧？！”王曦接到陈宇的通知说过来，并且想要见一下杜辉。

    希望商城的办公场所经过商议之后，定在一线同一所大厦里面。

    虽然陈宇很想霸气的建设一个总部，但是想想还是算了吧，现在希望商城上面只有《熊出没》这么一个货物，建设总部，太奢侈。

    再说了陈宇也没有那么多钱去建造总部，有那么多钱他早就用来还债了，他现在可是欠债州徐教育局近两千万的软妹子呢！

    “好，我处理好这件事，大概十分钟之后过去！”杜辉听到陈宇想见他，并不感觉意外。毕竟陈宇是老板，他又是准希望商城运营官，陈宇不见他就奇了怪了。

    “那好，你最好快点啊！”王曦也知道杜辉的原则，轻声说道。

    “没问题！”说完就挂断了电话。

    陈宇径直来到王曦的办公室，他没有让前台马文文通知王曦。

    在路上，员工看到陈宇，纷纷招呼道。本想站起来，被陈宇按下。让他们专心处理手头上的工作。

    “王曦！”陈宇从透明的玻璃门看到王曦正在办公。敲了两下门之后推门而入，轻声道。

    “老板，你来了，杜辉马上就到！”王曦看到陈宇走进来，当即起身，引领陈宇来到沙发跟前坐下来，并给陈宇倒上茶水，笑着说道。

    “恩，最近还好吧？！”陈宇点头应了一声，表示自己知道了，随后道。

    “都还好，目前我们的《熊出没》销售的非常火爆，仅仅是传统渠道就有了二十万的销量，而且零售商还疯狂的朝我们电话要货，只是当初没有想到《熊出没》这么受欢迎，所以准备的是二十万册，现在正在联系几个有实力的印刷厂加班加点的印刷！

    保证消费者都够在第一时间买到我们的产品！”王曦有些激动汇报到，这是他接任一线以来最激动的时候，也是销售量最好的一次。

第九十七章 改名漫威

    ps:刚才看到有位仁兄七票催更一万二，你这是要天域小命啊，不过为了那三块五，天域明天就不去学车了，拼一把。咋说也不能让你一点希望都没有不是。

    陈宇听到王曦的话也是有些意外，这个销售热度也是他没有想到的。

    在他的预想当中，即使能够热销也不过是三十多万是四十万不到的量，但是目前仅仅是传统渠道就已经完成了销售预期的一半以上，而且后面零售商的追加肯定是会让这个数字再升一个台阶。

    “王曦，加大生产的同时也要注重质量，虽然我们做的是杂志，但是质量不佳对我们来说不但赚不到钱，反倒是会让我们的名誉扫地，我的原则是宁愿少赚一点，也要把质量给我保证了。

    我可不想到时候出现印刷错误让消费者投诉！”陈宇担心王曦为了能够在短时间的加快印刷速度而忽略了印刷质量，提醒道。

    这种事情发生的太多了，陈宇实在是担心。

    “恩，陈总放心，这一点我一定会做好，绝对不会让印刷质量问题出现。”王曦看着郑重的陈宇，道。

    “恩，这件事一定不能马虎，要知道信誉做坏容易做好太难了。对了传统的销售这么好，那么网络销售呢？！应该也不会太差吧？！”陈宇点点头道，对于王曦的保证，陈宇一点都不怀疑。

    如果自己都点明了，王曦执意如此的话，那王曦就是一个傻瓜。而且也不可能在这个位置上面呆这么久。

    李风的能力在那里放着呢，王曦能够被李风委以重任绝对是对王曦的能力和为人信得过。

    听到陈宇询问网络销售，王曦的面色有些古怪。

    “怎么了？！”陈宇有些好奇的看着王曦问道，怎么他一问网络销售王曦这幅反应，难倒希望商城销售很不好？！

    不应该啊，凭借他的号召力，怎么说也能够销售各五六七八万。

    “不好么？！”陈宇皱眉问道。

    “不是，陈总，这次网络销售不是不好，而是非常好，仅仅一天的功夫就有二十万的销售额，这还是直接付款的销售量，预售量更是多大九十万，也就是说我们第一期一线杂志《熊出没》已经销售了一百五十万的数量。

    这些基本上都是已经付过钱的，虽然我们最后能够赚的钱也不过是六百万，但是这已经是非常非常高的利润了！”王曦激动万分到，一下子六百万的利润怎么都感觉不现实，毕竟王曦做一线杂志的时候一年也不到六百万啊！

    “一百五十万？！”陈宇这次震惊了，震惊的以为自己出现了幻听。

    这个数量可是远远超过了他的预期，。

    “对的，一百五十万！这还是保守的情况下，估计在后面一段时间，这个数字还要不断的提高。至于最后能够销售多少，我也不清楚！”王曦第一次遇到这样的情况，即使他有些能力，也无法看出《熊出没》的潜力。

    “恩，这段时间辛苦了，对了下一起开始，我们公司所有推出的漫画都用漫威这个品牌。

    一线太有局限性了，而且不适合做漫画！”陈宇始终都感觉这个一线做做娱乐杂志还可以，但是做动漫就有些怪异了。

    “换名字？！陈总，这才刚刚开始就换名字是不是有些太突兀了？！”王曦对于陈宇提议有些异议，毕竟现在一线刚刚起步，如果这个时候换名字对一线是一个不小的打击。

    很困难影响一线的发展！

    “我知道现在才是刚刚发展运营，但是王曦，我正是考虑到才刚刚开始，才这么做的，如果所有用户都接受了我们一线的名字，而是根深蒂固之后，我们改名字将会很被动。

    造成的损失可能比现在更大一些。

    而且一线八卦杂志的前身让人不信服。

    而漫威这个名字就相对好了很多。”陈宇明白王曦的担心，其实一开始的时候陈宇也在考虑这个问题，要不要这么早就改名字。

    思前想后之后，还是决定提前更改，在一线名字广为传播之前把名字定下来。

    漫威这个名字来源于地球，漫威漫画公司（marvelics）是美国与dc漫画公司（dics）齐名的漫画巨头。它创建于1939年，于1961年正式定名为marvel，旗下拥有蜘蛛侠、钢铁侠、美国队长、雷神托尔、绿巨人、金刚狼、超胆侠、恶灵骑士、蚁人等8000多名漫画角色和复仇者联盟、神奇四侠、x战警、银河护卫队等超级英雄团队。

    可以说漫威是一个传奇，它代表着欧美的漫画行业。

    “恩，陈总说的不无道理，这个时候更改倒是一个很不错的时间，漫威这个名字是什么意思，我们既然选择更改成这个名字就应该有一个说法吧？！”王曦对于漫威这个名字还是有些茫然，毕竟他的字面意思有些难以理解，很多漫画名字都比较好，比如“动漫之家”、“漫画海洋”、“动漫天地”・・・・等等名字都比这个漫威要好很多。

    最起码在名字上让华夏的观众很容易记住。

    “其实漫威的英文名称叫做漫威漫画（marvelics），因为里面的marvel有“惊奇、奇迹”的意思，我们以后做漫画肯定要做这一部分，而且很大一部分都是朝着惊奇、奇迹的方向创作。所以marvel自然被选择使用。再有你不觉得marvel用汉语读起来有“漫威”的音吗？！”陈宇解释道，漫画更名必须要给读者一个理由，也是一个宣传时需要的材料。

    “好吧！”王曦真的没有想到陈宇会给出这么一个解释。

    不过这解释还是真是能够说得通。

    只是朝着惊奇、奇迹方向发展是什么意思，现在的《熊出没》只是一个玩味十足，但是并不足以成为惊奇。

    难道说，以后准备做那种让人感到眼前一亮，感到震惊好奇的作品？！

    只是这种作品实在是太难了，目前只有岛国做得最好，其他的国家一概高不成低不就。

    而华夏更是烂的一塌糊涂。

    这个时候陈宇告诉他公司发展方向是把漫画的制作朝着新奇，华丽作为中心点着实有些心里没底。

第九十八章 杜辉

    ps:一万二是不可能了，这次六千撑死了，我的三块五啊！

    “梆梆！”就在陈宇和王曦说话间，王曦办公室的门被敲响。

    一个男子站在办公室玻璃门前，衣着面貌给人感觉是精明干练。

    “请进！”王曦看到门口的人，微微一笑，道。

    “王总！”杜辉走了进来，招呼道。

    “杜辉，这是我们的大boss，陈宇。”王曦把陈宇介绍给杜辉认识。

    杜辉上下打量了一下陈宇，很平常的一个人，若说特点就是健硕一点，没有那种富贵之气，但是就是这么一个普通不能再普通的人有着非常的成就。

    对于陈宇他听王曦简单的介绍过，是一个明星，这年头明星经商很多，但是经营杂志和电子商务的就少了很多。

    尤其是陈宇这么“稚嫩”的明星，更是罕有对电子商务涉及的。

    “陈总！”杜辉简单招呼道。

    “你好，难怪王总总是说他的师兄是多么能力出众，之前还不信，现在见到本尊之后，我为我之前的想法表示道歉！”陈宇微微一笑，轻声说道。

    “陈总说笑了，我只是熟悉这一块罢了，并没有什么出众的成就。应该是我感谢陈总的赏识，给我一个机会。”杜辉自然不会持才傲物，不管陈宇是碍于面子而说的些场面话，还是认真的。他都不会持才傲物，毕竟陈宇才是老板，天下能够胜任这份工作的人并不只有他一个，他自认为有能力不假，但是他没有说得出去的成绩，无法去拿来作为自傲的本钱。

    “机会是你自己争取的，我相信王曦，也相信我的眼睛，如果你没有这个能力，我也是无能为力，不是么！”陈宇冷静的观察着杜辉，自从杜辉进来的那一刻，陈宇的注意力就没有离开过，毕竟杜辉可是他以后的一员大将。

    杜辉给他整体感觉还是不错，只是具体如何还是需要时间来检验。

    “是！”杜辉轻轻点头，他来这里也是答应了陈宇的条件，“他必须能够保证商城的交易额在每年百分之三十的增长，第一年暂定五千万！也就是在年底之前，必须保证让希望商城有五千万的销售额度！如果能够完成，六百万年薪，百分之二的股红！如果做不到每月三万月薪，或者离开希望！”

    虽然五千万看似很多，但是希望商城毕竟是一个没有什么底蕴的电子商务网站，就连商品采购渠道都没有，这些都需要他来组织开拓，而且目前距离年底只有半年的时间，换而言之，他必须要在六个月内把希望商城做到五千万的交易额。

    “我们坐下来说！”王曦对两人说道，此时此刻他发现两人已经开始交锋了。

    “呵呵，你看我，光顾着说话了，来，坐！”陈宇笑道。

    “杜辉，希望商城我很看重，目前希望商城只有《熊出没》这本漫画杂志，现在已经有了一些名气，我想在这个时候组建一个服装品牌，专门做休闲时尚装，当然我们也可以代理销售一些大牌服装，这一点我相信你有经验，至于服装品牌的负责人，你有没有合适的？！”陈宇打算从杜辉这里寻找服装公司的负责人，他毕竟作为米国ebuy的区域经理，认识的人自然不是王曦能够比拟的。

    所以让杜辉寻找一个可以担任服装公司ceo的人是一个非常不错的选择。

    当然到了杜辉这个层次认识的精英聘用的代价可能高。

    但是对于这个陈宇丝毫不担心，有付出才有回报。

    “服装么？！”杜辉眉头微蹙，似乎在确定有没有听错！

    “恩，当然最好百货运营也要一位，因为很快我们就要做《熊出没》周边，到时候肯定需要人专门来管理这一个的。

    王曦因为要负责漫画和动漫制作这一块，所以周边这一块自然需要一个人专门来负责，你又没有什么好的人选，当然王曦也考虑一下！”陈宇点头，说道。

    陈宇做漫画看着的不是漫画本身赚钱力度，而是周边。

    陈宇发现漫画真正赚钱的地方就是周边。

    不管是喜洋洋还是灰太狼亦或者是熊出没都是靠着周边在赚钱。

    “周边？！”杜辉听到这个面色一变，终于明白陈宇为什么一直要坚持做别人都不看好的漫画产业了。

    原来他早就看到了更远的地方。

    的确现在华夏对于动漫运营仅限于制作好然后卖给消费者或者电视台或者是网络视频公司。

    着周边还没有人做过。

    即使有也很少有人去做，不过在蓝缘星上倒是有一个国家做的不错，那就是岛国。

    “没错！”

    “这倒是有，我有一个朋友之前是做百货贸易的，供职于百丽百货，是欧洲一家比较大的超市。

    目前有跳槽的意向，如果这边的条件合适，他可以过来，只是薪水方面可能不低！”对于陈宇有些了解的杜辉担心这个薪资问题，毕竟目前陈宇总体资产不过千万，如果他的那位朋友过来想必会要求待遇和他相差不多。

    “待遇方面不用担心，如果有能力的话，依旧是五千万的销售额度，三百万，一个亿，五百万，另外加百分之二的股红，另外需要注意的是，必须在五年之内，每年交易额在最低五千万的基础上提升百分之五十！

    如果做不到每一个月三万块结算，然后走人！”陈宇自然明白杜辉在担心什么。

    他的情况杜辉肯定会了解，他自己并不是大财团，只是一个小有名气的小明星，现在的所有资产加在一起也不过是千万左右。他自己都已经要拿五百万了，很可能支付不起。

    毕竟百丽百货可是一家国际名企。

    “这件事我做不了主，需要他自己决定，我只能说和他联系联系！”杜辉对于这个条件心中是比较满意的，但是他不知道邴俊力的想法，两人之间的关系也是合作伙伴，一个是做电子商务的，一个是做传统商贸的，在业务上有些联系。

    因为两人比较合得来，所以一来二去的就成为好朋友。

    “这个自然，能来最好，如果不能来，我们也不勉强，毕竟人各有志。反正希望商城的所有事情我都交给你处理，我每一个月查询一次业绩和统筹报告。当然账务我会交给国际上比较知名的会计公司查一次，至于周期，有可能是一个月也有可能是三个月不一定，当然了，这倒不是不相信你们，而是我担心有时候下面的人会动手脚而你们不知道。

    华夏有句老话，叫做当局者迷旁观者清！

    所以我希望你们能够理解！”陈宇虽然话比较柔软，但是谁都能够听得出来，陈宇对待这件事的认真和严谨。

第九十九章 葫芦娃

    陈宇对于账务的问题看的比较重，因为他知道一个公司能不能持久下去，账务是至关重要的一环。

    如果高层在这一环节搞小动作，很容易，但是对公司的伤害却很大。

    “陈总，这一点是理所当然的，请您放心，我们一定会尽力做到最好。不说其他的，在账务这一块我保证不出现问题。”杜辉道，对于陈宇担忧，他理解，之前在ebuy的时候每一季度都要向董事会递交财务报告，而且董事会的人也会按照管理调查财务问题。

    所以这一点对杜辉来说根本就没有什么。

    “恩，那么服装方面的呢？！”陈宇看到杜辉能够这样想轻松许多，随后再次提及开始的问题。

    寻找服装的高管，希望商城不可能只销售漫画的，他肯定要销售一些其他的东西，然而最好销售就方便的就是服装了。

    陈宇可以从系统里面获取很多地球设计的服装款式，而且都是非常经典的款式。

    “服装方面，倒是有很多，在美利坚哪里ebuy有很多的服装服务商，我就接触不少的品牌服务商，不过他们大都是国外的，不知道陈总介不介意！”杜辉闻言，沉吟了一下说道。

    杜辉担心陈宇介意用外国人，所以没有说出来，因为他认识的人虽然不少，但是做服装的华夏人并不是很多，谁让国内的服装品牌不给力呢！

    关于百货他也只是认识邴骏力。

    “只要有能力，不分国界的，再说了我做的又不是什么非常敏感的业务，服装这玩意哪里人都可以，只要有能力。当然小鬼子和高丽棒子除外！”陈宇笑道，他不介意国度，但是这也是仅仅限于一般的外国人，对于他非常仇恨的小鬼子高丽棒子，陈宇可是非常讨厌的。

    谁让陈宇在地球就是一个标准的愤青呢！

    “好！我联系一下，不过他们到华夏来的几率不是太高，所以陈总还是需要做一下两手准备！”杜辉道，他也不敢保证这些外国佬愿不愿意道华夏来工作，如果不愿意他也没有办法。

    外国佬的脾气实在是太怪了，你永远不知道他们在想些什么。

    有时候他们把自由看的比性命都重要，但是有时候又认为性命比家乡更重要，有时候他们又认为这两者都不如钱来得实在，甚至有可能反转，再多的钱也没有这两者重要。

    这也是杜辉不敢撂下狠话的原因。

    尽管在国外混了很多年，对于外国人的脾性依旧是有些揣测不透。

    “这个自然，对了王曦，《诛仙》印刷的怎么样了？！”陈宇问道，这是他比较关心的。

    “哪有那么快，其他的还好，木质的雕刻上色就需要很长时间，估计一个星期之后才能完工，不过我打算我们可以先造势，然后才去预定猜价的形式做一些宣传推广，因为一开始就没打算靠数量赚钱，所以价格自然就提高很多。

    如果消费者有着迫切的需求，我们可以提供纸质版本的。

    不过我的想法是不再推出这种版本，如果推出这种普通的纸质版本，就会让木质和银质版本的《诛仙》意义单薄不少。”王曦苦笑一声，说道。

    一开始的时候，他想的是如果木质版本和银质版本销售的非常好的情况下，如果消费者再强烈要求，那么顺势推出普通的纸质版本的，但是几天思考之后，他发现这样以来，陈宇一开始的立意就被打破了。

    所以王曦思考再三决定除非万不得已，诛仙的普通纸质发行版不会出现。

    “这个我一开始的时候就说过它的出现就是让消费者有了纪念，并没有真正的打算出版这本书。

    当然你说的造势是一个不错的提议，这件事你和杜辉你们商量着来，至于定价你们自己看着办，尽量不要太离谱了。

    现在我们没有太大的底蕴，所以只能一步一步的慢慢来，等过一段时间就好了。

    这次我过来还有一件事就是新漫画的事情。”陈宇点点头，面色毫无变化，陈宇不想在这件事情上多说什么，也不想多做什么，因为他操不过那个心。

    他只要把他的意见表达清楚就可以了。

    “新漫画？！”王曦和杜辉顿时来了兴趣，他们怎么都没有想到，陈宇会在这么短的时间就出新漫画！

    “对，新漫画，这次新漫画没有《熊出没》那么长，它是一部短篇漫画，名字叫做《葫芦娃》。

    故事的概况是这样的，传说呢，葫芦山里关着蝎子精和蛇精。多年过去一直相安无事，直到有一天，一只穿山甲不小心打穿了山洞，让两个妖精逃了出来，从此百姓遭难。

    穿山甲急忙去告诉一个老汉，说只有种出七色葫芦，才能消灭这两个妖精。

    老汉种出了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个大葫芦，却被妖精从如意镜中窥见。他们发现不管他们怎么努力都不能摧毁这七个葫芦，于是就把老汉和穿山甲抓去。待到七个葫芦成熟了，相继落地变成七个男孩，他们也就是故事的主角，葫芦娃。

    葫芦娃穿着七种颜色的服装。每一个颜色的服装都代表着一种能力。

    他们为了消灭妖精，救出老汉和穿山甲，一个接一个去与妖精搏斗。

    但是红娃是大力士，力大无穷，但属于那种有勇无谋，落入泥潭被擒。

    橙娃是千里眼和顺风耳，却被妖精的魔镜射瞎了眼睛。

    黄娃是硬铁头，但是被妖精用刚柔阴阳剑束缚住。

    绿娃会火功，自身能够喷出火焰烧死烧伤妖精，但是又被妖镜的冷泉清凉酒灌倒。

    青娃有水性，能喷水，水淹妖精，可是依旧是被妖精用如意**酒醉倒。

    蓝娃有隐身术，去偷妖精的如意，解救了前五个兄弟。但是最后的紫娃心已变黑，成了妖精的孩子，结果紫娃将六个哥哥吸进自己的宝葫芦，自己也被妖精活捉。妖精把七兄弟送进炼丹炉，想炼成七心丹。

    这时，老汉把七色彩莲的莲子投入炼丹炉，使他们联合起来，发挥各人的法术，冲出炼丹炉，终于打败妖精，把他们收进宝葫芦里。

    七人合力再次形成葫芦山，把这妖精镇压在山下，还世间百星一个太平。”陈宇慢慢的把葫芦娃的故事大概的说了一下，好让王曦和杜辉心中都有个数。

第一百章 殃及鱼池

    ps：百章了，可以小宰一下了，今天只能六千字，三块半也离天域而去，顺便吐槽一下，这一下雨电就停的日子什么时候是个头啊。。

    与此同时，陈宇把早就准备好的葫芦娃的初始原画拿出来。

    陈宇这次并没有把画面进行改进，依旧是那个八十年代的画风，对陈宇来说这个画风才真的适合这个故事。

    当然虽然画风没变，但是画的质量是变了的，更清楚更好看。

    “这就是七个葫芦娃？！”王曦接过陈宇递过来的画稿，问道。

    陈宇给的画稿是电脑制作出来之后打印的彩版本。

    “不错，真的很不错！只是我感觉这个画风似乎有些老啊！”王曦点头评价道，虽然感觉陈宇画的不错，当然是不是口是心非就只有他自己知道了。

    不过王曦说画风有点老的确是实话，虽然华夏的动漫不怎么样，但是并不代表他没有，也不代表没有进步和发展。

    陈宇这个八十年代的画风，和华夏九十年代的差不多少。

    “恩，我就是选择这种偏老一点的画风，这样才有感觉，这个故事如果用那种cg画风就显得有些不接地气。而且这个《葫芦娃》主要面向对象就是十二岁一下的小孩子，所以这种画风对他们来说最容易接受。

    《葫芦娃》的漫画大概在半个月之后我会做出来，这段时间让动漫制作组的工作人员加把劲，把《熊出没》制作出一些，及早的面世对我们改变现在的状况很有利。

    一直拖下去可不行，而且这《熊出没》的画风简单，没有太大的难度，我想制作起来应该会简单不少！

    这样，依旧是半个月，半个月之后，前面二十集《熊出没》我要看到。如果这么长时间利用这么先进的软件依旧做不出来的话，那么我只能说该换人了。”陈宇看来王曦一眼说道。

    陈宇心里很清楚，利用系统给的软件，动漫制作组的人如果在这加在一起近乎一个月的时间依旧做不出来二十集显然有些慢了，那么陈宇就要考虑是不是需要换人了。

    毕竟他的钱可不是大风刮来的，而且他必须急早的把《熊出没》动画推出去，只有这样他才能够顺利的进展他的周边计划。

    至于他手里掌握的《七龙珠》陈宇打算过一段时间再拿出来，现在先把这两本做好再说。

    “没问题，他们这段时间进展还是很快的，只是制作出来是可以，但是这个配音可能稍微慢一些！”王曦知道现在一线动画制作组的进展，几十人已经制作出来近师级，之所以这么快，一个是因为熊出没每一集都很短，去掉头去掉尾也不过就是九分多钟。

    而且有陈宇的原画在那里，再加上陈宇提供的超级制作利器，开始的时候还不是很熟练，但是仅仅两天的功夫就上手了，他们都是有着功底的人，对于动漫制作软件的熟悉上手自然比一般人快很多。

    “配音这一块你找人试一下吧，不过熊二的声音是不能更改的，他的声音是这部动画的特色，如果更改了这部动画就算是毁了！”陈宇不是没有想过他自己亲自来配音，但是考虑道以后的发展，不可能都是他来配音，他还有别的工作来做，所以配音这件事就需要专业的人士来了。

    “恩，这一点我知道，你放心如果实在找不到合适的话，只能你上了，毕竟我感觉熊二的话不是一般人能够模仿的出来的。”王曦对于熊出没这动画的灵魂熊二声音有些隐忧，毕竟陈宇做出来的熊二声音太独特了，给他的印象实在是太深刻了。

    “恩，配音这一块你最好找一下大东北那边，熊二的语言就是来源于哪里，具体什么的你只能自己去平衡一下，但是一定要保证百分之九十五以上的相似度，这样才能让观众听不出来。”陈宇给王曦指明了一下找配音员的方向。

    熊二的配音在地球的时候是来自东北的张秉君。

    “好，我明白了，对了陈总，你上次不是让我给你招助理吗，我帮你找到了，你看什么时候试试！”王曦点点头，把前一段时间陈宇让他找助理的事情说了一下。

    “择日不如撞日，就今天吧？！”陈宇想了一下说道，只是他发现王曦的表情有些怪异，狐疑的看着王曦道“王曦，你这是什么表情？！有问题么？！”。

    “大问题倒是没有，小问题倒是有一个？！”王曦有些怯怯看着陈宇，一时间不知道该怎么说。

    “有话你就说。吞吞吐吐的，像什么样子！”陈宇看到王曦这个样子非常不爽，好歹也是一个老总级别的人物，这表现怎么就像是刚入社会的菜鸟呢！

    “陈总，是这样的，你之前不是让我找男助理么？！”王曦鼓起勇气看着陈宇道。

    “对啊，哎~不是，王曦，你该不是给我找了一个女的吧？！”陈宇猛然回过神来，王曦这表情可不就是想说给他找个女助理么？！

    “嗯！那个陈总你先不要生气，这个人是我妹妹的闺蜜，最近刚刚研究生毕业。我妹妹见她为工作发愁，就找上我了，想让我帮个忙，我本打算随便安排一个位置，毕竟是研究生，能力不可能没有，其实我本来也没有打算要她的，只是我妹妹当听到是给你招助理的时候。

    非让我让她做你的助理，我开始是万分的不同意，但是我妹妹给我说了一些事情之后，我觉得这个还真的是看看你的意见。”王曦看到陈宇有些气急的样子，连忙解释道。

    “不是，我听你话的意思是我认识这个女人？！”陈宇眉头微微一挑，感觉事情有些不正常。

    “没错，这个人你认识，和你还有些渊源，说实话当我听到我妹妹说这其中的关系的时候，我都懵了”王曦点头，意味深长的看着陈宇，道。

    “既然你这么说，我就看看到底是谁！不过话说回来，王曦，等这件事情结束之后我再和你算算账！”陈宇不忘记给王曦记上一笔。

    “额，陈总，这可真没我啥事，这可都是你自己的事，我只是路边的风景！”王曦听到陈宇要秋后算账顿时不乐意了，这是要搞哪样啊！

    殃及鱼池么？！

第一百零一章 不算初恋的初恋

    “杜辉，我们一会先回避一下，给陈总一个私人空间！”王曦转头对杜辉嘿嘿一笑，给出一个你懂的眼神说道。

    杜辉也算是看出来了，陈宇这是“摊上事”了。

    “好！”既然王曦都提出要退避三舍了，他自然逗留下来，到时候殃及鱼池他找谁去。

    “你们~”陈宇被王曦气的一时间不知道该说什么好。

    “王曦，你让她过来吧，我在这里等她！”陈宇吐出一口浊气，对王曦说道，他算是看出来了，这个王曦就是不嫌事少，给他添乱看热闹来了。

    “好，你稍等一下！”王曦嘿嘿一笑，点头应道，随后起身打电话去了。

    “一个小时之后，她会过来，你是去会客室等着，还是在我这里？！”王曦放下电话，走过来，男人笑意对陈宇问道。

    “会客室！”陈宇本能想说在这里，但是话到嘴边又被他咽回去了。

    想到王曦刚才的行为，他觉得还是隐密一点比较好，从王曦提及这件事开始，他的心就没有稳定过。

    “那，陈总，我就先回去了，那边还有很多事情要忙！”见此，杜辉起身，提出要离开。虽然很想知道接下来会发生什么，但是理智告诉他，还是赶紧离开为好，以免被殃及鱼池。

    “好，杜辉你就先回去，希望商城一定要跟进，关于品牌入住希望的事情你就多费费心，等年终的时候，我给你庆祝！”陈宇没有挽留，他现在脑海中都在想着这个女人到底是谁？！

    “王曦，你先工作，我去会客室！”陈宇目送杜辉离开，对王曦说道。

    “好！”

    陈宇来到会客室，在沙发上坐下来，关上门。

    “大白，进入系统学习空间，学习演技！”陈宇对大白说道。

    “好，目前你的大课时间还有十五个课时，每一个课时三个小时。不过这次你可能只能学习不到一个小时！”大白道。

    “不到一个小时就不到一个小时吧，现在也没有办法，我没有演戏的惊艳，马上就要拍摄百星版本的《燕京欢迎你》，我可不想到时候出丑，那个时候大家都很忙，如果因为我的原因，耽误了那么多著名歌星影星的宝贵时间，估计就算是歌曲是我的，也会恨上我吧？！”陈宇有些叹气道。

    这个mv拍摄基本上都是在搁置录音室里面录制好这么一句话之后后期合成的。

    他不可能让你一边拍着一边唱着，没有那个条件，外面的条件不太差，如果只是做演唱会还可以，但是做mv是不足的。

    陈宇正在听着很爽的时候，被大白给拽了出来，陈宇有些火气，不过听到敲门声之后，这火气顿时消散开来。

    陈宇猜测应该是那个和他有着“故事”的女人。

    走过去，打开门。

    瞬间，陈宇整个人都傻了，目瞪口呆的看着眼前的女孩。

    门口的女孩也愣住了，面色有些不复杂的看着陈宇。

    “佳丽，怎么是你？！”陈宇忍不住问道。

    此时他终于理解为什么当时王曦看他的时候是这幅表情了，感情是知道这里面的小故事了。

    “陈宇，我也没有想到会是你？！”李佳丽苦笑一声，道。

    眼前这个男人正是她在大学的时候拒绝的男人。一个被她伤的男人。

    只是她怎么都没有想到两人会在这样的情境下相见。

    她转本之后考了研，眼瞅着马上就要毕业，一时间找不到好工作，她的好闺蜜就好心帮她找了这份工作，一开始听说去当助理的时候有些不情愿，不过想想也不好拒绝，而且貌似当助理也是一个不错的选择，虽然和她的专业不对口。

    只是她怎么都没有想到这个人居然是她的大学同学，而且还是追求过她的人，这难道就是命运的捉弄。

    回想当初，他追她的时候，正是她准备比赛的时间，原本陈宇和她约定在比完赛之后具体谈一谈，但是她在这个时间和前男友复合了，一点都没有估计陈宇的感受。

    回想起来，有些可笑，陈宇追她的时候，她言之确凿的说和前男友分手，并且不让身边的人提及，两人分手的原因，就是因为她前男友以为她和他的室友有情况。

    最后因为感动前男友的“勤劳”认错，百般骚扰，两人复合，选择的时间正好是陈宇比赛的时间。

    她和陈宇相识有两三年，这一次她做的真的很让陈宇伤心。

    如果她在比赛结束之后，两人坐下来谈的时候，拒绝陈宇，陈宇不会说什么，但是，你这在他比赛的时候去这算是什么事，有没有考虑过他的感受。

    两年朋友算个屁啊！

    只是两人复合之后没多久又分手，原因是对方太多疑了，总是怀疑她和别的男人有剪不断理还乱的关系。

    陈宇也不知道该说什么了，当初她伤他伤的不轻，让他对她彻底失望了，陈宇在心里对自己说过，“这一次你放弃我，选择他，是你这辈子最大的错！”

    只是没多久就被遗忘在无尽之海，而他混的也不如意，如果不是穿越过来，估计也就是一个混迹于社会底层的人，那句“这一次你放弃我，选择他，是你这辈子最大的错！”也就成了一句空话。

    不过这么多年过去了，陈宇也看开了很多，既然李佳丽选择和他复合一定有她的理由，她爱那个男人，对于自己，就随风而去。

    陈宇把她深深埋葬在心底，用时间把她封存，他已经很久没又想起她了，现在李佳丽陡然出现在他的跟前，而且应聘他的助理。

    说得不好听一点，他这个当初追求过的女人现在要来当他的丫鬟，这不得不说是一个讽刺。

    “进来坐吧！”陈宇恢复了平静，对于李佳丽他已经没有了那时的狂热，或许时间早已经磨平了情感的棱角，已经好多年了，陈宇都不敢轻易的和女孩子去表白。

    对于感情他有些抵触，他害怕自己再次受伤。

    看到陈宇很快就恢复平静，李佳丽心中多少有些失望，就好像什么东西猛然丢失了一般。

    “嗯！”李佳丽轻轻点头，走了进来，此时她心中已经对这件事情不抱什么希望了。毕竟她当初伤他那么深。

第一百零二章 命运变迁

    “喝点什么？！”陈宇习惯性的问道，问完之后猛然发现这里好像只有纯净水，其他的一概没有。

    即使是纯净水也是桶装的。

    李佳丽看了一眼这里环境，发现只有一个饮水机放在那里。

    虽然这里是会客室，但是这里面没有放置任何的饮料。

    然后看到陈宇那有些尴尬的神色，顿时轻笑一声道“不用，我不渴！”

    “好吧，刚才没注意，现在才发现这里只有纯净水，一会再请你喝点东西。”陈宇扯过椅子，坐下来说道。

    “不用！那个我真的没有想到她口中的陈宇会是你，更加不会想到你居然混的这么好，都成老板了！”李佳丽被这尴尬压抑的气氛压抑的有些难受，最后还是先开口道。

    “好什么好，老板不假，但是也是一个小老板，还是欠了一屁股债的老板，算了不说我了，你这些年过得怎么样？和你那个男朋友打算什么时候结婚啊？！”陈宇好奇问道。

    “我们分手了！”李佳丽有些不自然，不过最后还是抿嘴一笑，抬起头，迎着陈宇的目光道，不管心有多伤，都要展现出阳光一面，因此她装作蛮不在乎。

    陈宇闻言，整个人不由得一愣，“分手了？！”

    显然陈宇没有想到李佳丽会分手。毕竟当初给他的印象太深了，李佳丽是不可能分手的啊！

    “恩，早就分了！”李佳丽点点头，道，随着时间的消磨，她已经平淡了。

    “为什么，你们不是感情很好么？难道是异地恋？！也不对啊，你们一开始的时候就是异地恋，那几年都坚持下来，怎么会突然说分手就分手呢！”陈宇惊讶道。

    “没有为什么，就是感觉不合适，然后就分了呗。”李佳丽不想解释太多，虽然见到陈宇混到现在这个地位很意外，也有些怅然当初没有选择他，但是她没有后悔，毕竟她不是十足的拜金主义者。

    “好的吧，我们来说说正事吧，你做过助理么？！”陈宇收敛心神，刚开始的那种洋洋得意在这个时候也消失了很多，或许只是一个新鲜感。

    再就是这份感情是地球的陈宇，他只是拥有了那份记忆。

    陈宇因为受记忆的影响，对李佳丽只是有好感，但是并没有想象当中的喜欢。

    “没有！”李佳丽微微摇头，诚实道。

    “你知道助理该做些什么吗？！”陈宇再次问道，虽然他很想让李佳丽当他的“丫鬟”，但是理智告诉他，他要找的是能够帮助他分担一些事情的助理，而不是为了潇洒，为了解气的“丫鬟”。

    他那份可怜的自我优越感，其实根本不值一钱。

    因为他现在还欠着很多的钱。

    “不知道！”李佳丽再次摇头，她的俏脸微微红润开来，羞红的脸微微低沉，不敢直视陈宇。

    “我说姐，你什么都不会你你就应聘，这也太不当回事了吧！而且我找的是助理，不是秘书。

    是帮我分担压力的，而不是・・”陈宇说到这里没有继续说下去，而是，默默地看着李佳丽。

    李佳丽俏脸微红自然明白陈宇后半句没说的话是什么“有事秘书干没事干秘书！”这种话在网络上很流行，她作为一个研究生自然不会不知道。

    暗暗的轻啐一口，心道“真是一个坏胚子，当着人家一个女孩子的面说那么恶心的话！当初还信誓旦旦的说喜欢人家，都是骗人的！”

    陈宇自然不知道李佳丽心里在想些什么，只是看李佳丽的神色有些不对，羞涩微红，似乎说的话有些不太对。

    “额，我没啥别的意思，虽然我当初追过你，哎~好了，这样吧，人都是从没有到有的，你虽然没有接触过助理的工作，但是我相信你的能力，我陈宇当初追过的女孩怎么可能差了，你先干着，如果真的不合适，我们再调剂一下。”陈宇看着李佳丽感觉刚才话的有些伤人心。

    想要挽回却不知道该说些什么，只能硬着头皮，让李佳丽做他的助理。

    如果实在是做的不好，那么只能中途换人。

    “陈宇，其实我今天来只是走个过场，不想让我闺蜜失望而已，你没有必要迁就我的！”李佳丽起身道。

    “你这话说的，什么叫做迁就你，就这么定了，试用期薪资暂定为六千一个月吧，毕竟要跟着我各地奔跑，话费补贴一个月三百，住宿和吃饭一共八百，如果通过三个月的试用期，月薪资一万，话费补贴六百，住宿一千，吃饭七百！没问题吧！”陈宇自然不会让李佳丽走，要是被李佳丽走了，王曦在背后还不知道怎么说他呢！

    “陈宇，我说的是真的，我真的没有干过助理，我只会耽误你的事。”李佳丽认真地看着陈宇说道，说句实话她真的对陈宇给的条件真的实在是太优厚了。

    虽然她是研究生毕业，但是现在大学生多如狗，研究生遍地走的年代，研究生真的算不得什么，而且她的职业也不可能让她一下子就能够拿到高份额的工资。

    一万块的月薪绝对是非常高的薪资，可以让她稳妥的踏入银领金领的行列。

    只是让她去伺候之前追她的男生，这多少有些讽刺，让她难以接受。

    “耽误不耽误事，你说了不算，我说了算，因为我是老板，怎么还真担心我吃了你啊！放心，我陈宇当初说过绝对不会强人所难，就绝对不会强人所难，所以你就放一百二十万个心吧。

    当然如果你觉得薪资太少了就当我没说！”陈宇非常霸道的说道，让李佳丽有些诧异，什么时候陈宇这么霸道了，当初在学校的时候，陈宇一直很温和。

    “怎么，还是没有勇气挑战一下？！”陈宇笑着看着李佳丽，道，那戏谑的眼神面容深深的刺激了李佳丽。

    反正不是白干，给谁干不是干！

    “那好吧，不过我只能说试一下，如果我感觉我无法胜任，我就会选择离开，到时候你可不要阻拦啊！”李佳丽点点头，答应道。

    “这才对么？！大家都是老朋友了，干好了有奖金，干不好我只能帮你换一个岗位，这也是我最多帮你做的，当然你要是想让我**你，我也乐意为之！”

    “滚！”

第一百零三章 隐藏任务

    第一百零三章隐藏任务

    作者自述：看到很多书友纷纷留言说前面两章的问题，其实天域本身也在犹豫要不要这样写，不过最后还是选择这样写了。

    原因一有天域本身的情愫作祟，天域也追求过一个女孩子，情景和这个相差不大，但是天域最后还是很努力的帮她找了一份工作，毕竟认识两年，她不考虑天域感受，那是她不承受或者没想那么多，但是陈宇还是想着不管怎样帮一把吧，只求心安离去，虽然以后可能没什么交集。

    原因二天域对她还是有些不忘，心里有些小妄想，不过李佳丽不会是这部书的女主角，所以那些心里有芥蒂的书友，放下心底芥蒂，就让天域任性这么一小把好么？！

    天域发现对于天域写的那些作品很多人都表示不喜欢，这个怎么说呢，一个是天域很喜欢的，《熊出没》天域很喜欢，虽然很幼稚，但是精神疲劳的时候看看这个幼稚的动画片不是可以放松一下心情么，这个社会压力那么大，为什么一定要去看一下那种很文艺很有内涵的作品呢？！至于其他的作品，天域表示有的是真喜欢，有的是网络上很火，感觉还不错的，所以就用上了。

    至于《北京欢迎你》这首歌，不是天域想改，而是没办法啊，天域之前开写的时候被后台下了好几个通知，不能出现真实的地名人名啊，望书友们多多谅解，真心不想被大大找去谈话啊！。

    “好了，今天我请你吃饭，然后你收拾一下，开始工作，我马上要去京城拍摄一个mv！”陈宇哈哈一笑，对嗔怒看着他的李佳丽说道。

    “哦，对了你住哪？我住哪？！”李佳丽想到和陈宇一起工作的话肯定不能相距太远，不然每天来回奔波就是一个劳神伤财的事。

    “我住在一个高档小区里面，地址一会给你！”陈宇道。

    “好！”

    “陈总~”王曦看到会客室的门被打开，带着玩味的笑容走了过来，嫣然是八卦来了。

    “王曦，你很棒，真的很棒！我会好好奖赏你的，真的！”陈宇阴阳怪气的看着王曦道，心道“你小子干出这事还好意思过来八卦，我看你真是老虎不发威你把我当病猫了。”

    他对王曦明知道李佳丽是他之前追过的女孩，还是被“无情”的拒绝了，两人见面本身就非常尴尬，你让她过来给他当助理这不是乱来么！

    不过不管怎么说，陈宇还是让没有一点经验的李佳丽当了他的助理，并不是报复，而是想要帮她一把。

    最起码让她把离职之后三四个月的生活费给赚足了。

    刚刚研究生毕业，进入社会肯定没有太多的金额，生活过的也是捉襟见肘。

    李佳丽的性格也不可能在上了研究生之后还给家里要钱，在社会上生活，很多时候都需要钱，不说别的，化妆品和服装就是一个开销大户。

    “陈总，这个不用，真不用这些都是我应该的，那么我就帮李小姐办理入职手续了！”王曦此时恨不得给自己俩嘴巴子，你说这个时候跑出来不是没事找事么！

    陈宇和李佳丽的关系那么微妙，他这个外人插手显然是要被殃及鱼池的。

    “好，三个月的试用期，每一个月六千，另外房补电话和出行补贴一共一千二。”陈宇道，这个薪资在一线也是不低了，那些动画制作功臣师一个月的薪资也不过是五千多，高级一点的工程师可能拿得多一些。

    而且人家还是正式工资，不过一线的福利不错，补贴一千二，完全可以让他们在沪市这个大城市找一个好的房子住。

    “好，李小姐，请跟我来一下！”王曦有些意外，本来以为陈宇会给出更高的薪水，最起码也要一万，但是陈宇给出六千这个普通标准的价格实在是颇为意外的，不过他还是装作没事一般点点头，对李佳丽道。

    “你跟他过去办理一下手续吧，我在楼下等你！”陈宇笑着说道。

    “嗯！”李佳丽点点头，虽然她很想说“你先走吧，我一会自己回去就行了！”但是话到嘴边就停住了，因为想到日后基本上要经常见面，一味的躲避也不是个事。

    陈宇下楼，在一边的休闲椅上坐下来。

    挽着手里的诺机，这个时候的诺机还是功能机。

    没有太多的玩头，陈宇不由的感慨道“要是给我一个苹果8多好。再不成7s也成啊！要不大米8或者是魅族8手机都可以。”

    “陈宇，恭喜你触发了隐藏任务！”大白突然道。

    “什么任务？！”陈宇有些疑惑，他没干啥啊，怎么可能触发隐藏任务，难道是因为李佳丽，系统该不会是让我把李佳丽追到手，推倒吧？！

    “隐藏任务：科技明星，宿主在一年之内必须要进入科技领域，任务要求，一年之内掌握资金一个亿，声望值声望值五千万。

    任务完成：ios40之前全部代码，苹果4代之前的所有机型资料。

    任务失败：声望值永久性减半，幸运值永久性减半，三年之内不准接近女色！”大白道。

    “陈宇这个隐藏任务你可以接受也可以不接受。”就在陈宇消化这个消息的时候，大白再次说道。

    “大白，这系统发布的任务怎么还可以不接受？！”。

    “系统任务只有主线任务是必须接受的，其余的都可以选择接受或者不接受。”大白解释道。

    “那么系统说的一年之内是到这个年底算一年，还是说自打我接受任务那一刻起直到三百六十五天的这个时间算一年。”这一点陈宇必须要搞清楚，如果说到年底春节的时候算一年，那么这个任务还真的是值得深思，因为掌握资金一个亿还好一点，但是声望值五千万有些不现实。

    如果说是自打接任务起三百六十五天算是一年的话，那么这个任务陈宇还是有那么一些把握的。

    “自打你接任务起三百六十五天。”大白道。

    “那就接受吧！”陈宇得到这个答案心中有了底，说道。

    “陈宇！”陈宇刚刚接完任务，就听到李佳丽的声音，循声看去。

    “手续办的挺快的！”陈宇看了一下时间，前后不过十五分钟，这速度蛮快的。

    “恩，其实也没有什么太多的手续，就是身份证和银行卡之类的信息填写一下，还有你这话是在挡在我的面夸你的公司处理速度快，你领导有方么？！”李佳丽点点头，随后带着戏谑的眼神看着陈宇，问道。

    “你如果非要这么想我也不反对，我们走吧！”陈宇耸耸肩，不作任何解释。

    “恩，去哪？！”李佳丽点点头，随口问道。

    “吃饭啊！现在这个时间可是饭点，你有什么好的建议没有？！”陈宇笑道，对于吃东西陈宇还真是没有研究，因为他自己会做些家常菜，一般时候都是自己做着吃，很少去饭店吃，并不是陈宇不想，而是没钱！

    所以在吃饭选择饭店这个问题上，陈宇推给了李佳丽，一般来说女生对吃还是比较有研究的。

    即使现在陈宇身价不菲，有个百万，但是依旧没有适应那种生活。

    “我不清楚，你来决定吧？！”李佳丽薇薇摇头，虽然对吃有些了解，但是他还真是对这一片的没啥研究。

    “好吧，我们去诺丁吧！那口味还不错！”陈宇道，他之所以说吃诺丁完全是因为他看到公司不远处有这么一家餐厅，至于说口味不错，完全是听刚才走过去的一对男女说的，他自己是一点经验都没有。

    “好！”李佳丽也不推介，点头应了下来。

第一百零四章 简约而不简单

    “你没车？”看到陈宇拦住一辆出租车，李佳丽顿时懵圈了，这是什么情况，陈宇怎么都是一个身价百千万的大老板，居然没有一辆车？

    这不符合逻辑啊！

    “有车，不过在修理厂！”陈宇轻声一笑说道。

    车祸出了之后，车子就被送到了修理厂，还好方军那边有能力，把事情压了下来，保险公司赔的速度也很快。

    虽然不是原装进口的车子，但是因为损坏的有些严重。

    试想一下，一辆普通的suv和一辆军用型的悍马干上，会是什么情景。

    “好吧！”听到这个理由，李佳丽点点头，她潜意思的认为陈宇的车子应该是正常出现问题去4s店保修了，绝不会朝着车祸的方向想。

    两人吃完饭已经是一个半小时之后，陈宇带着李佳丽回到他住的地方，让她认认路。

    “我在这里住，你在这两天找一下在附近找一下房子吧！”陈宇道。

    当然和李佳丽同居的想法陈宇不是没想过，只是这个想法刚一出现就给陈宇打消掉了。

    虽然这副身体的前身追求过李佳丽，也很喜欢，但是灵魂毕竟是地球的陈宇，虽然对于李佳丽也有些好感，但是并没有上升到喜欢的地步。

    李佳丽长得漂亮，但是也仅仅是有些漂亮。

    她的身高不过一米五八，但是陈宇身高是一米八五。

    这要是在一起绝对是最萌身高差啊！

    可能这也是当初李佳丽拒绝陈宇的原因之一吧。

    “好！”李佳丽虽然嘴上答应着，但是心里却在滴血，这里的房价不用问也知道那是非常的贵，一个月最少也要三千以上，这还是一室一厅的那种。

    陈宇没有注意这一点，而是开始交代一些必要的事情。

    “你会做饭么？！”陈宇想到了什么问道？！

    李佳丽一愣，一时间没有反应过来，呆萌的看着陈宇。

    “什么？！”

    “我说你会做饭么？正常家常菜那种，煮面条啥的不算！”陈宇再次重复一遍，道，随后想到很多女孩子会煮面条也说自己会做饭，当即说道。

    “会些！怎么了，难不成你想让我给你做饭？！这也是助理的工作么？！”李佳丽有些错愕的看着陈宇道，要是当助理给陈宇做饭，李佳丽还真是受不了。

    这和丫鬟就没啥区别了。

    “这倒没有，因为会做饭的人一般对买菜不陌生，我想你以后过来的时候给我买些菜。至于饭菜，我自己来做。”陈宇微微摇头道，让李佳丽做饭，陈宇是这么想的，但是看到李佳丽的反应，他马上打消了这个想法，这要是真做饭，那就真的和做丫鬟没啥太大区别了。

    而且当助理也没有做饭的义务，那是保姆的事情。

    “哦，吓我一跳。”听到不让自己做饭，李佳丽松了一口气，如果陈宇真的让她做饭，她立马撂挑子不干了。

    “好了，你熟悉一下，就可以回去了，收拾行李准备工作，星期天去京城找我。”陈宇对李佳丽说道。

    他现在要送客然后锻炼和做漫画。

    《葫芦娃》给出剧本虽然详细，但是陈宇还是觉得要把剧本改一下，改的更完善一点。

    《葫芦娃》在貌似简单幼稚的故事后面，其实隐喻着一个关于信念的故事、一个关于救赎的故事、一个关于牺牲的故事。比起锋利的刀刃，它更像是吟游诗人的纤细手指，只需不期然的几下撩拨琴弦，便触摸到了人类内心最深处，总能令我们在夜里惶然惊醒，然后伧然泪下。

    最后七个活生生的娃化作石山，镇压妖精，只为了百姓安宁。

    七个葫芦娃拥有七种能力。

    大娃力大无穷，给出的性格是稳重，但是脑子有些笨，容易受刺激。

    二娃慧眼千里，耳闻八方，虽有通天之能，但无通天之智，重于情，情蒙蔽心智。

    三娃铜头铁臂，刀枪不入。他是一个拥有钢筋铁骨的神娃，刀枪箭炮对他丝毫无伤，但因执硬骄傲的性格败在蛇精的软刀下。

    四娃炉火纯青，刚阳烈焰，火焰代表着暴躁，暴躁的人注定心智简单，很容易被算计。

    五娃惊涛骇浪，气吞山河。乃江河水神转世，可任意吞吐江河之水，难怪吞饮百坛烈酒而不醉。水性本柔，五娃柔和但是柔和的性格注定成了他悲催的跟脚。

    六娃隐身，来无影，去无踪。蓝娃六弟是七兄弟中最灵敏，最聪明的。

    七娃自身没多大本事，但他有个宝葫芦，是太上老君修炼仙丹用的紫金神葫。刚出世时蒙蔽双眼，十分听妖精的话，把六位哥哥吸进宝葫芦。七子连心后用宝葫芦收住妖精，压在七色山下。

    葫芦七兄弟，代表了人类的七种情感。单一的情感，并不能构成整个人格，唯有将这些聚合在一起之时，才算是完整的。

    放纵自己在特定一个方面的情感，就会使得平衡感彻底失去。每一位葫芦娃的失败，其实都是肇因于是，激情的大娃败于激情，温柔的二娃败于温柔，而当思虑过度之时，则是走向反面的七娃长长的身影。这就如同是七个简短的寓言故事，折射出在现代社会中一味滋养偏执极端的人类情感，并由之产生的性格缺陷，让邪恶的负面情感吞噬了自我。

    陈宇后期回忆这部经典的动画，不由得想到兰斯曾经说过：“性格方面的不健全，往往导致了行为者本身超脱常识以外的偏执，这是必然的心理悲剧。”

    然而，人类是否永远无法休正这一缺陷呢？对于这一点的疑问，创造者们给出了他们自己的答案。

    在最终话决战之前，葫芦娃们被困了炼丹炉中，老翁祭出莲台宝座，使得七人最后得以重生，并进化成为使徒的最终形态，引导世界归于正途。

    殉道者与救赎、救世主与牺牲，所有的伏笔与线索在此交汇融合，最后那在云端巨大化了的葫芦七色山峰，象征的正是人类走向和谐之道的心路里程。

    陈宇相信这部看似小孩的作品背后隐藏的含义会告诉很多已经步入社会太多年的成人做人的道理。

    葫芦娃是把一个无比庞大的巨作精髓提取出来，用一个简约的小故事体现出来。

    有时候真的应了那句话：简约而不简单。

第一百零五章 华建的建议

    周五当天下午，陈宇就乘坐飞机来到了京城。

    不过这次有人接机，是四大导师组织的，毕竟百位明星过来拍摄mv，一天拍摄下来并不容易，在这段期间，陈宇和华建老师联系过，mv的拍摄在周四就已经开始了，毕竟百位明星就是百个景点，所以拍摄起来一天肯定是不行的。

    所以把时间改在周四周五周六，正好这几天是晴天，拍摄正好，而且即使这样也用了十组摄影师。

    这些导演摄影师虽然不是什么大牌，但是也不是那种一般的上不得台面的小导演，都是在自己圈子里有些话语权的。

    陈宇选择了周六拍摄，一个是时间错开一些，另外一个就是，周六来的明星是最少的，因为很多明星都需要商演走穴，而商演走穴的时间一般都是在周末。

    乘坐着工作人员的车子，陈宇来到了香格里拉酒店。

    “华建老师！好久不见了！”陈宇看到造就在会客厅等待的华建，笑着走过去，拥抱一下。

    “好家伙，你小子一段时间不见，这身子骨健硕的不一般啊！”华建和陈宇拥抱的时候，感觉陈宇的肉非常扎实，而且那流线型的肌肉，小麦肤色，显得壮实。

    他使劲的拍打了一下，感觉就像是拍打在硬邦邦的橡胶上面。

    “嘿嘿，吃得多，然后锻炼一些！”陈宇嘿嘿一笑道。

    对于自己的身材，陈宇感到非常满意，一米八五的身高，一百六十五的体重，但是没有一点浮肿，更没有那种爆发性的肌肉，只是给人感觉很扎实。

    但是陈宇相信他的一脚力道能够有三百多千克！

    拳头的话，不过两百公斤。

    这主要是陈宇修炼《罗汉拳》的原因。

    “你小子，就糊弄我吧，还吃得多然后锻炼一下，我平时吃的挺多的，锻炼的也不少，但是也没有你这身材好啊！”华建有些吃醋道，他对于陈宇的身材真的很羡慕，太有man的性感了。

    “这或许就是命！”陈宇微微一愣，显然没有想到华建会这么说，无奈苦笑一声道。

    “去你的，好了，不说笑了，今天晚上你在这里住一宿，明天开始拍摄你的那一部分，现在已经有八十一位明星拍完了，还有一二十位明天拍摄。”华建在陈宇的胸口轻锤一下，坐下来轻声说道。

    “恩，没问题。华建老师，你们四位导师的拍了没？”陈宇点点头，对于什么时候拍摄他是没有意见的，反正早晚都得拍，而且他相信华建他们比他更着急。

    “还没，明天和你一起拍摄，对了我听说你去参加快本的录制还和赵薇薇一起录制的？！”华建微微摇头，随后转而问道。

    陈宇点点头，看这华建，他去录制快本的事情貌似没和别人说，华建是怎么知道的，而且自己录制快本和他好像没什么关系吧？！

    “快本在我们国家还是非常有实力的，你能够被邀请证明你在娱乐圈的地位已经被承认了。

    赵薇薇能够和你一起录制而且没有发飙显然是让我意外的，因为我对赵薇薇还是有些了解的，她这个人还是比较看着面子的。

    不过话说回来，没有那个称王封后的明星不看重面子的。

    面子对他们来说非常重要，因为这样可以确保他们地位，确保他们能够赚到更多的钱。”华建看着陈宇，很满意的说道，说实话他也没有想到陈宇会被快本邀请，而且和赵薇薇这个影后一起录制。

    和影后一起录制综艺节目不是什么稀罕事情，快本这个节目经常出现，但是那些和影后或者是影帝一起录制的时候都是配角，而且是一笔带过的那种配角。

    但是这次不同，听圈子里的人说，这次快本居然临时改了剧本，陈宇这么一个原本是配角的竟然成了主角。

    把赵薇薇这次带过去的“芸娘”剧组给压下了，而且没有让赵薇薇生气发飙，实在是难得。

    他很好奇里面到底发生了什么，让赵薇薇没有发飙。

    只是碍于一些保密规定，快本和赵薇薇都没有松口。

    “嘿嘿，其实这次我也很意外，我没有想到会和薇薇姐一起录制快本，更没有想到快本居然会改变规则，其实一开始的时候我就是奔着配角去的，因为我明白，虽然我参加了我们的《华夏好歌曲》，也有着比较火的名气，而且在网络上人气也不错，但是在很多人眼里，我就是一个禁不住时间考验的网络红人，如同秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天。

    如果没有各位导师的支持，我也不会走到今天。”陈宇嘿嘿一笑，道，陈宇此时心里犹如明镜一般，什么事都看的很明白，特别是他的定位更是如此，陈宇明白，他没有过硬，镇住场子的作品，他要做的就是低调发展，一步步的朝前走，凭借着系统，一步步发展。

    不过陈宇很好奇，这个帝皇明星系统到底是怎么一回事，每一次问大白的时候，得到的回应都是让他不安的笑容。

    陈宇心中有些预感，距离知道这个帝皇明星系统的时间不远了。

    “你能够看得如此透彻，真的是太难得了，说实话很多年轻人在网络上火一下就有些飘飘然，不知道自己姓甚名谁，因此没多久他们就消失在公众的视野里面，没有足够的本事，没有足够硬的作品，很快就会被大众遗忘。

    明星就是这样，必须要不断的曝光才能让百姓记住，但是这个曝光可不是走歪门邪道，而是拿出足够好的作品，展现给观众，这才是曝光的真谛，那些什么某某明星和谁亲吻，某某明星出轨，某某明星家暴，某某明星又换伴侣，某某明星和那个富商睡等等这些炒作曝光都是很不可取的，不管是事实还是捕风捉影，有一点是毋庸置疑的，那就是观众真正喜欢的是真实的，有正能量的明星，而不是乱七八糟，靠炒作火的明星。

    陈宇，在这里你能够认清自己的处境我非常高兴，作为你的导师和朋友，我给你一个忠实的建议。

    厚道做人，仁厚做事，高调做事，低调做人。弘扬正能量，多做善事。”

第一百零六章 赞助

    “这一点我清楚，那个华建老师你有没有认识对于教育管理这一块比较有经验的人？！”陈宇点了点头，道，华建的身份地位以及丰富阅历认识的人自然不是他一个初出茅庐的小子可比拟的。

    对于“希望教育”这一块陈宇希望交给一个对于教育有经验的人来运转。

    “你找对教育管理有经验的干嘛？”华建听到陈宇这个问题，感到万分好奇，因为这个问题实在是太稀奇了，确切的说是对陈宇来说是太稀奇了。

    陈宇是一个明星，对于教育这一块是不搭噶的，或许陈宇想要支援一下教育事业，但是不会问他有没有认识对教育管理有经验的人，而是问有没有认识一些教育工作者。

    “华建老师，实不相瞒，我现在正在做希望小学计划，目前已经三十多所希望小学，这些小学都是马上要被教育局放弃的学校，我不忍心，就接手了。

    当然教育经费什么的都从我这里走，所以我现在欠了一屁股债，在疯狂的赚钱，不管是哪个行业，只要赚钱，我都想做。

    然而我对于教育管理这一块并不熟悉，而且我的交际面实在是太窄了，所以想从你这里找个人来帮我管理一下这些学校。”陈宇坦诚到，他明白这个时候不是隐瞒低调的时候。

    “三十多所？！”饶是他华建定力超群也被陈宇这一句话吓住了。

    陈宇看着诧异万分的华建，很是认真的点点头！

    “好吧，我真的是小看你了，一个刚刚出道的年轻人就敢接手三十多所小学，真的是牛，我不如你，对于教育管理有经验的我倒是认识一些，但是基本上都是香江的人，大陆内地的很少。”华建带着一丝苦笑看着陈宇，说道。

    混了这么多年，本想交代一下后辈要好好做事，踏踏实实做人，多做一些善事，但是人家直接甩给一个大山，他自认目前国内没有哪个明星会这么做，或许会建设小学，但是绝对不会超过三所，因为支援教育这本就是一个无底洞，一所普通的小学，每年需要费用就需要百万之多，这还不算其他的费用，每年扔个百多万搁在谁身上，都是一个肉疼的问题。

    陈宇三十多所，一年的费用就是三千多万，这要多拼才可以啊！

    他不怀疑陈宇欺骗他，因为找不出欺骗的理由。

    “这个没事，反正我也不打算走华夏国内的教育方式，我在之前认识一个教育爱好团队，他们设计了一个教育方案，只是迫于现实生活，团队解散，但是这个成果却在我手里，我不想让他们的心血白费，所以就想要从小学开始一点点的把这个教育方案实施了。”陈宇在这个时候把系统给的教育方案给拿出来，正好借这个借口让他现世。

    “教育方案，你打算把这三十多所学校作为教育改革的试点？！”华建想明白了什么，瞪大眼睛看着陈宇问道。

    教育改革试点他不陌生，经常会出现这样的事情，但是这种事情一般都发生在官方背景下，官方组织定点改革试点，尤其是苏江省改革的尤为频繁，可以说华夏教育看华东，华东教育看苏江，就是表明苏江省的教育改革十分超前，敢于大胆的创新。

    三年一大改，两年一小改！

    改的让苏江的考生恨得牙痒痒。

    “恩，的确，其实不仅仅是这三十多所，而是九十九所，后面我会再申请六十多所小学，只是这些小学我打算从基础开始建设，而不是接手那些即将废弃的学校。”陈宇点点头，道。

    陈宇十分清楚他的这个行为是多么的“惊世骇俗”，华建要是不吃惊他就要感到不对劲了。

    “你狠！”华建直直的看着陈宇数分钟，抿了抿嘴，道。

    陈宇心中也是无力吐槽，他也不想这样啊，但是系统要求，不然小命堪忧啊！

    “没办法，当初许下的诺言，必须践行，或许会失败，但是我必须去努力，最起码在我失败的时候我可以问心无愧的对自己说，我，陈宇，曾经努力过！”陈宇叹了一口气，看着华建，轻声说道。

    “陈宇，我不得不承认，你是我见到过最有想法最努力的青年，这样吧，希望小学算我一份，虽然我不能帮助太多，但是五年之内，每一年三百万的资助还是可以拿出来的。”华建被陈宇打动了，陈宇的话并没有声情并茂，也没有华丽的辞藻，平平淡淡的语言，但是却沁人肺腑。

    三百万对他来说也是一笔不晓得数额，他也是在投资，虽然没有见到陈宇口中的教育方案是什么样子，但是一个初出茅庐的年轻人能够有勇气接下三十多所学校这个勇气和魄力使他被深深的折服。

    而且三百万也不是白给的，如果成功的话，对于他的好处是非常大的。

    最起码教育大使之类的称号会被社会冠上。

    “华建老师，你确定不是开玩笑！”陈宇谨慎的问道，心中惊喜不已，如果有华建的三百万，他的压力就会降低很多。

    “我不会在这种事情上开玩笑，一年三百万对我来说并不是很多，权当是支持国家教育了，帮助那些孩子了，不过我有一个要求！”华建面色郑重道，陈宇闻之，心中不由得暗道一声“果然，天下没有免费的午餐！”

    “请说！如果可以的话，我一定答应！”陈宇面无表情看着华建，沉声道。

    “那就是我需要知道我这三百万的去向，不是我不信任你，而是我不放心这个社会，毕竟你不可能亲力亲为。”听到华建这个要求，陈宇心中舒了一口气，他还担心华建会借此提出一些过分的要求。

    现在看来是他想多了。

    “这个是一定的，对于里面的每一分钱的支出都会记录在案，随时欢迎你去查，不说你了，我也要查，我可不想我累死累活赚的钱被花到不该花的地方。”陈宇肯定的语气让华建放下心来。

    “那好，等你这边忙完了，我让我的助理和你联系，处理一下这方面的事情，对了你能给我一份那个教育方案么？！”华建应道，不过他对陈宇手中的教育方案很好奇，到底是什么教育方案会让陈宇下这么大的心，竟然一下子要弄出一百所希望小学，因为这代表着，陈宇什么都不干，一年就要支付将近一个亿的费用。

第一百零七章系统升级了？！

    陈宇能否支撑一百所希望小学华建不知道，因为对于未来他也不敢说什么。

    陈宇有能力，是一个天才，而且这个天才肯努力，至于陈宇最后能不能成功，只有老天爷说了算了。

    他丝毫不怀疑陈宇会不会欺骗他，因为他找不出陈宇欺骗他的理由。

    “没问题，等明后天的，我把方案发送到你的邮箱！”陈宇爽快答应了，对于这个文案，陈宇自然不会藏着掖着，又不是什么见不得人东西，更何况也没有什么需要保密的。

    “ok！”华建见到陈宇这么爽快答应，很是高兴，只是随后他发现，陈宇似乎有什么话欲言又止。

    “怎么了，有什么事情还不好说出来？！”华建脸上依旧是淡淡的微笑，看着陈宇好奇问道。

    “那个，华建老师，我可能要在下次直播的时候退赛了！”陈宇犹豫了一下，还是决定在这个时候说出来。

    “退赛？！”华建闻言虽然有些意外，但是更多的是无奈。

    “之前你就给我说过这件事，我还以为你开玩笑，现在看来你是铁了心了！不过我能够理解你，虽然我们保证不搞黑幕，但是不怕一万就怕万一，你离开或许是一个不错的选择，而且你上这个舞台的目的和效果已经达到了，也没有继续做下去的必要，放心这件事我会和节目组说的。

    不过我希望，你能够在决战巅峰之夜的时候过来担任助阵嘉宾！”

    “好！”陈宇犹豫了一下，答应了华建的请求，担任嘉宾对他没有什么坏处。

    “好了，你也累了一天了，回房间休息吧，明天再聊！”华建拍了一下腿，对着陈宇说道。

    “好！”陈宇微笑点头，起身告辞离开。

    陈宇离开之后，华建苦笑一声，“陈宇，你到底是一个怎样的人呢？！真让人捉摸不透！”

    陈宇的一切行为都让他感觉很诧异，完全不按照常理出牌。

    陈宇根据房卡找到了自己的房间，进去之后，陈宇从空间里面取出电脑。

    开始进行漫画制作。

    不得不说系统出品就是好，用起来就是方便，不仅不卡而且速度非常快，手感也非常的不错。

    只是价格有些贵了。

    晚上十点钟左右，陈宇停止工作，看着已经完成一半的《葫芦娃》，陈宇心里很满意。

    技能提升之后，加上这系统出品的软件，简直就是如虎添翼。

    制作速度更是没话说，当然陈宇之所以制作这么快的有一部分原因是陈宇是模块化制作的，很多《葫芦娃》地图都是不需要重新画的，只需要拿过来进行简单的修改就可以了。

    “陈宇，你的声望值累积到七百万了！”大白正在陈宇放松筋骨的时候，突然说道，陈宇被这消息深深的刺激了一下，一个不留神，“碰”一下直接摔倒在地上。

    “七百万？！”陈宇惊呆了，怎么可能有这么多的，这个数字也就在梦里面想想。

    “没错，七百万，这次刷新之后，加上碧瑶事件的激化，你的声望值已经达到了七百万的数值。”大白道。

    “大白，我这个《罗汉拳》想要修炼到大圆满需要多少修炼书？！”陈宇第一时间就是想着把《罗汉拳》练到大圆满。

    实在是《罗汉拳》带给他的好处让他感觉太棒了。

    让他感觉全身都是力量，不仅仅是力道变大了，身体的反应速度，敏捷、智力都有了提升，这罗汉拳提升的不仅仅是身体，对于大脑也有一部分的提升。

    “三十册！”

    “三十册？！”陈宇没有想到会这么多，不过想想也是一本武功不练个三五十年还真的是难以大成，只是这三十册可是要九十万声望值呢？！

    “可以打折不？！”陈宇带着一丝侥幸问道，好几次陈宇都是从系统里面拿到了打折的产品，这是不知道这次能不能实现？！

    “不打折，不过购买三十册送系统抽奖一次！”

    “送抽奖一次？！多少额度的？！”陈宇听到送抽奖原本因为大白那句不打折打消购买的心思再次活泛起来。

    “五百万一下！”

    “买！”陈宇咬咬牙，狠下心来，决定买了！

    毕竟五百万额度的抽奖机会实在是难得啊！

    “购买完毕，陈宇现在就抽奖么？！”

    “等一下，让我先把修炼书用完再说！”陈宇想了一下还是先把修炼书用了，体验一下那种飘飘欲仙的感觉再说。

    “一本！”

    使用修炼书之后，陈宇感觉身体的万千毛细孔里面涌进清凉的东西，舒服极了，让陈宇大有一种要高・潮的感觉。

    “真尼玛爽，比打飞机**的时候都爽！”陈宇感慨道，虽然陈宇交过女友，但是那禁果却没有尝过，不过五指姑娘却来的不少。

    “两本！”

    “三本！”

    ・・・・

    “十本”在第十本下去的时候，陈宇感觉身体好像轻了一些，脑海中对于罗汉拳的理解到了一个新的层次。

    “十一本！”

    “十二本！”

    一直到三十本使用完成，陈宇方才停下来，只是此时陈宇的身体上那油腻的东西又出现了，黑乎乎的，甚是让人感觉恶心。

    冲进洗手间，碰陈宇一个力度没有掌控好，直接趴在地上。

    “我去，重心不稳啊！”陈宇虽然猛然跌倒在地，但是并没有多少疼痛，爬起来，吐槽一声，打开浴霸就开始清理身上的污秽。

    十五分钟之后，陈宇出来了。

    只是出来的时候脸上尽是苦笑。

    因为在浴室的这是五分钟，他把浴室的输水管给拽到了，拿洗浴液，把洗浴液给挤爆了。

    拿浴巾，拿浴巾的架子给拽坏了。

    反正现在这个房间的浴室里面是一塌糊涂，被陈宇搞得乱七八糟。

    “陈宇，你现在应该熟悉你一下字吃掉三十本修炼书带来的后遗症！”大白在陈宇坐在沙发上的时候说道。

    “我知道，我发现我根本就无法掌控我的力道，所以我要努力的熟练一下这突然到来的力量，大白你给我个数据，我现在力量是多少？！”陈宇好奇问道，他感觉自己的身体力量一下子大了一倍不止。

    “系统正在进入升级模式，无法给出确定的数据！”大白一句话再次把陈宇震懵了。

    系统升级了？！

第一百零八章 正式版

    陈宇此时大脑处于宕机状态。

    过了好一会的功夫，方才回过神来，道“什么时候升级结束？！”

    但是没有回应，陈宇闹不明白了，这系统怎么就这么不靠谱啊，升级也不提前说一声，这大白现在也没了声响。

    气死个人。

    索性不想，打了一遍罗汉拳，然后锻炼了一下基本功，陈宇用凉水洗了一下汗渍，上床睡觉。

    “系统升级成功，欢迎宿主使用！”

    早上四点半，大白的声音突然在陈宇脑海中响起。

    陈宇被大白的声音惊醒，一肚子火，人在睡觉的时候被打扰绝对是一肚子火的。

    不过回过神来之后，陈宇火消了不少，不小没办法，根本没地撒啊！

    “大白，系统更新之后有什么新功能？！”陈宇想到昨天睡觉的时候系统突然升级，这是第二次升级了，上次多出来很多的内容，这次不知道会升级什么功能。

    “陈宇，很严肃的告诉你，帝皇明星系统现在才算是正式开启。之前的可以说是体验版吧。”大白的话彻底让陈宇蒙圈了，“我去，搞了半天，我之前使用的居然是体验版！”陈宇有一种想要掐死大白的冲动。

    “好吧，那就说说正式版本的更新之后都是些什么功能。”陈宇道。

    “系统共分为音乐、视频、文学、游戏、科技、能力、其它这七大板块。

    音乐板块包括了歌曲、戏曲、轻音乐、合奏曲、钢琴曲等等只要是和音乐相关的所有听的内容。

    视频板块包含了电视剧、网络剧、电影、动画、综艺等等只要是视频都包含在内。

    文学板块包含了小说、文学巨著、论文、杂谈、杂志、剧本、诗词歌赋等等内容。

    游戏板块自然是包括了手游，电视游戏、掌游、网络游戏、单机游戏、文字游戏，网页游戏等等！

    科技板块包括所有科技行业的内容。不管是电子信息，还是机械工程，不管是航天科技还是材料技术只要是科技东西都被包含在内。

    能力板块包涵各种各样的能力，不管是武功或者是异能亦或者是各种天赋都被包含在内。什么天籁之音、什么过目不忘自然是不在话下。

    其它板块，包含很广泛，他没有具体的概念，这么给你说吧，如果你想办一件事情，不管是什么事情，就是凭空造出一栋大楼，并且让世人相信这栋大楼来的正常，只要你支付足够的声望值就可以搞定。

    可以说是你发布任务给系统。

    我们再来说第二点。

    帝皇明星系统自然是要培养你成为明星最顶级的存在。

    系统把明星的等级分为“九流、五线、四线、三线、二线、一线、红星、天王、天皇、帝皇。这十个级别。”

    级别升级很简单就是拥有足够的粉丝，粉丝的数量是根据系统判别的。

    九流明星拥有粉丝数值是100~20000！

    五线明星拥有粉丝数值是20000~1000000！

    四线明星拥有粉丝数值是100万――300万！

    三线明星拥有粉丝数值是300万――800万！

    二线明星拥有粉丝数值是800万――2000万！

    一线明星拥有粉丝数值是2000万――5000万！

    红星明星拥有粉丝数值是5000万――1亿！

    天王明星拥有粉丝数值是1亿――3亿！

    天皇明星拥有粉丝数值是3亿――10亿！

    帝皇明星拥有粉丝数值是10亿以上，并且现金资产是9999亿！

    声望值则是由粉丝360小时供给一点。

    抽奖功能也有了更新，一个月抽奖一次，抽奖价值范围为粉丝值*10；

    一个季度抽奖一次，抽奖价值范围上限为粉丝值*100；

    一年抽奖一次抽奖范围上限为粉丝值*500；

    任务系统方面，除了主线任务是必须接受之外，支线任务和隐藏任务以及随机任务都是可以选择接受或者是不接受的。

    乾坤空间，乾坤空间可以存放东西，不管是系统出品还是现实生活当中，乾坤空间大小等于粉丝值/100万（立方米）。同样每360小时消耗乾坤空间大小*1万（声望值）！

    亲友系统开启：可以把系统出售的技能转嫁给亲友，代价是自身使用的十倍！

    梦幻学习空间调整。

    分为初级、中级、高级、顶级。

    初级是一个小时一万声望值，时间加速十倍，学习速度三倍！

    中级是一个小时30万声望值，时间加速百倍，学习速度九倍！

    高级是一个小时500万声望值，时间加速千倍，学习速度二十七倍！

    顶级是一个小时8000万声望值，时间加速万倍，学习速度八十一倍！

    属性功能，宿主身体属性数字化，另外可以查询他人属性值，每次一万声望值！”

    陈宇过了很久才回过神来，这次更新可不是一般的更新啊，较之前简直系统化了太多太多的东西。

    不说别的，仅仅是梦幻学习空间就让人蛋疼不已。

    之前虽然也收费，但是收费很低，而且没有一个明细的收费价格，现在好了直接给了。

    字啊有就是乾坤空间，原本是只能藏纳系统出品的东西，现在是随便使用，只是这个费用有点高啊。

    三百六十小时一个使用时限。

    最让陈宇感到震惊和兴趣的是那个等级系统。

    九流、五线、四线、三线、二线、一线、红星、天王、天皇、帝皇。

    这十个级别，每一个都分化的很详细，之前陈宇问大白帝皇明星系统为什么叫做帝皇明星系统，是不是娱乐圈的帝皇，现在看来这根本就是扯淡，一个人在娱乐圈混得再好，也不可能有十亿的粉丝，那么怎么弄到十亿粉丝呢？！

    毫无疑问多行业发展，从每一个行业获取粉丝。

    这样才有可能有十亿以上的粉丝。

    就是在地球最牛逼的明星迈克杰克逊也不过有一个亿的粉丝，距离十个亿有这无限的距离。

    十亿粉丝，蓝缘星有七十个亿的人口，换句话说陈宇想要成为帝皇明星，就要七个人里面成为他的一个粉丝。

    此时陈宇感觉，如果能够成为系统规定的帝皇明星，那他就不是人，是神！

第一百零九章 五线

    “大白，那个啥，十亿粉丝是不是有些开玩笑啊！？”陈宇心情稳定之后，问道。∷∷点∷小∷说，

    “不是！”大白果断肯定的回答道。

    陈宇“・・・・・”

    过了好一会的功夫，陈宇再次问道“那啥，你认为我能不能完成这个史诗级神一般的任务？！”

    “你想完成他就能完成，你不想完成他就完不成！”

    得了，陈宇算是明白了，大白这是教育他呢！

    梦想总是遥不可及，只是因为你不去努力！只要努力你就可以，不要说什么放弃。

    “我现在有多少粉丝？！”陈宇问道，按照陈宇的想法，怎么地也得是个三四线明星吧。

    “982876！五线明星。”大白道。

    “你再说一遍？！”陈宇以为自己出现幻听了，982876！还不到一百万，合着努力了那么多天，连四线明星都不是！

    “982876！五线明星！”

    “我**上不是有三百万的粉丝么，怎么到你这里就这么一点了？！”陈宇感到非常的不震惊，他感觉他这段时间获得成果虽然不能成为三线明星，但是最起码的四线可以吧？！

    “**的粉丝你确定是真的粉丝么？！系统设定的粉丝是能够给你带来声望值的，**上三百多万有三分之二是打酱油的，真正粉你的只有这不到一百万。所以，陈宇，你需要努力了！”大白的话再次刺激了陈宇，如果陈宇不是在社会上摸打滚爬这么多年，心理素质已经练就到一定的程度，肯定嗝屁了。

    “那好吧，对了我的身体数据是多少！”陈宇索性不在这个问题上多做纠结，太蛋疼了，想起之前问大白，结果大白没生息的问题。

    “力量545,速度321，精神123，体质221！参考标准普通人全部一百！”

    “为什么相差那么多？！”陈宇感到不可思议，这力量和速度相差太多了，近乎一倍了。

    “力量好练，速度难求”大白回应了陈宇八个字，让陈宇哑然。

    “大白，我现在有六百多万的声望值，你看看我现在需要兑换些什么？！”陈宇吐出一口浊气，问道。

    “超级建筑队卡，可以兑换处一支超级建筑队，以现在人类科技十倍的速度建设，时间一个月，声望值100万！（建设速度参考：正常一栋十八层的大楼需要时间二十天！）另外五十万声望值的伴随物品，建筑材料库！可以供给让这支超级建筑队一个月的所有材料，十分划算。

    陈宇你的时间不多了，如果不抓紧时间，主线任务估计没得完成了！”大白提醒道。

    十倍速度，一个月就相当于十个月的工程啊！二十天完成一栋十八层的大楼，可以说简直就是痴人说梦，但是陈宇丝毫不怀疑系统的能力。

    “我应该兑换几支这种超级建筑队！”

    “两支，另外三百万用来购买希望小学设计方案，此方案可以是组合方案，可以在后期原有基础上进行改建提升。”

    “三百万声望值的设计图纸？！大白你确定不是和我开玩笑吧？！”陈宇听到三百万的设计图纸感到十分的不可思议，他买的东西最贵的不过是给父母买的治疗病症的药物。

    “确定，这设计图纸完全是参考二十年之后的世界级小学设计的，只是这里设备精简很多，对了陈宇忘记告诉你了，所有的教学设备需要你自己花钱购买，当然你也可以使用声望值，前提是你有足够的声望值！”

    陈宇现在有一种骂娘的冲动，一开始的时候还以为可以把设备的钱给省掉了，现在看来根本就不可能，系统鬼精鬼精的，怎么可能在这个地方给他便利。

    不过想想，小学也没有太多的教学设备，不外乎每一间教室都有一台电脑一个投影仪，一对壁挂式音响，学校一套广播系统，两座计算机教室等等之类的。

    只是陈宇没有想到，等到教学楼建好之后，仅仅是教学设备就让陈宇感到淡淡的忧伤。

    更不用说老师了。

    “大白，两支队伍可以建设完成几座学校？！”在暑假里面建设完成是非常不错的选择，毕竟根据超级建筑队的能力，两个月足以把教学楼建设好，剩下的就是绿化之类，这些东西陈宇早就有了打算，全部交给学生和老师去做，就当是课外活动了。

    能省就省，美化校园，作为学校的一份子，应该尽点力。

    虽然都是小学生，但是种个树应该累不着吧！

    “四所！”

    陈宇对于这个回答还是比较满意的，六所学校一个月搞定已经很逆天了，这样算下来，一所学校只需要十五天。

    这简直就是逆天啊！

    “听你的，兑换吧！”陈宇沉吟了一会，觉得目前来说这是一个不错的选择。

    “陈宇，你选择一下建设的学校吧？！”大白道。

    “大白对于这个我不懂，你来帮我分析一下，首先建设那四所学校？！”陈宇对于这个学校的选择一点概念都没有，不过在他想来，这四所学校建设应该合理化分配。

    “数据分析需要一千声望值！”

    “吸血鬼！分析吧！”陈宇暗骂一声，不过舍不得孩子套不找狼，这一千声望值分析不会白花。

    “四所学校选定，他们分别是响水希望小学，蔡楼希望小学，格云希望小学，凤祥希望小学。”

    定下小学之后，陈宇开始起床，洗刷之后，开始做每日的功课，仰卧起坐，俯卧撑，蹲跳起这些常规性的锻炼自然不可少。

    两个小时之后陈宇体能锻炼结束，开始了嗓子的淬炼。

    嗓子的联系必须要每天一个小时，两个小时最佳。

    八点半，陈宇刚刚练嗓一个小时多一点，敲门声就响起来了。

    “张助理！”开门看到张晓雨出现在门前，招呼道。

    “陈宇，我们走吧，华建老师已经在下面等着了！”张晓雨穿着修身型的雪纺衫，两条雪白的胳膊漏在外面，乌黑的披肩秀发挽在脑后；雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，。

    灰色的及膝的一步裙将她一身雪白的皮肤及修长圆润的**衬得更加雪白无瑕。裙下骨肉均称的一双洁白小腿与白色的高跟鞋衬出她风姿卓越的身段。

    漂亮！

    陈宇在心中不由得感慨道。

第一百一十章 准备拍摄

    张晓雨被陈宇看的有些不自在，今天本来是休闲装束的，只是想到今天没有太多的任务，就是陪着录制一下现场，因此就穿着时尚一些。

    不过她发现陈宇看她的眼神并没有那种淫邪，反倒是一种纯正欣赏美的姿态。

    “好的，你稍等一下。”陈宇点头应道，转身回房的时候，突然停下脚步，转身带着迷人的微笑，看着张晓雨道“张助理，今天的你格外靓丽！”

    被陈宇这么一打趣，饶是经历过很多事情的她也有些hold不住，俏脸开始羞红起来，心中嗔怒道“这个坏家伙，居然调戏我！”

    不过虽然这么想，但是还是美滋滋的，没有一个女人不喜欢别人说她漂亮。

    “好了，我们走吧！”陈宇本来带过来的东西就很少，所以很快就收拾完了。

    “恩！”张晓雨应了一声，走在前面。

    “那个张助理，有件不好的事情要和你说一下！”陈宇和张晓雨并排走在一起，踌躇了一下，说道。

    “哦，不好的事情？！很大么，要通知华建老师处理么？！”张晓雨脚步停顿下来，脸上神情有些紧张的看着陈宇。

    “额，这倒不必，你能不能不这样紧张的看着我，弄得我压力好大，事情其实很简单的，就是我房间的浴室里面一些东西被我弄坏了！所以酒店方面可能需要赔偿，到时候，钱多少你算一下，我补给你！”陈宇被张晓雨的凝重弄得有些不自在，不过想想也愿他自己，谁让他表现的那么让人浮想联翩！

    “哦，我还以为什么事呢？好了，这件事你就不要管了，我们走吧！”张晓雨松了一口气，白了陈宇一眼，这家伙说话真的是太气人了，让她还以为出现什么事情呢！

    “好！”

    “陈宇，我怎么感觉一夜不见，你变了好多，好像更加精神了？！”华建看到陈宇第一眼就感觉陈宇和昨天不一样，但是具体在哪里他一时间又说不出来。

    “华建老师，你想多了！”陈宇心中一惊，没想到昨天的修炼书吃的太爽，竟然引起外表的变化，不过他表面上打着哈哈，笑着说道。

    “我想多什么啊，好了，我给你介绍一下，木水年华，非常有实力！”华建白了陈宇一眼，随后带着陈宇来到已经等待的众人跟前，介绍道。

    “木水老师你们好，很高兴在这里见到你，我非常喜欢你们的歌！”陈宇礼貌到，至于这个木水年华，陈宇倒是有些印象，他们曾经出过几首非常好听的歌曲。在四年前的时候火的是一塌糊涂，只不过现在来说好像有点过气了。

    “你好，你的《同桌的你》和《鸿雁》我们都非常喜欢，这首《燕京欢迎你》更是让我们惊艳，说起来还要感谢你，让我们有机会参与到这么阵容庞大的mv里面去！”木水年华李剑笑着道。

    “那里，您说笑了！”陈宇微微一笑，落落大方道。

    “好了，你们就不要互相吹捧了，以后大家在一个圈子里肯定有很多交流的机会，陈宇，这为是郑沅，情歌王子，也是创作型歌手，每一首情歌都非常优秀！”华建看到陈宇和木水年华相互吹捧，无奈一笑，走上前去，笑道。

    “您好！郑沅老师，很高兴认识你！”

    “陈宇，认识你很高兴！”陈宇这么一说顿时让在场的人噗嗤笑了出来。

    “陈宇，我没发现你还有搞笑的天赋，这位是鹏远，最近非常火的一位歌手！”华建也被陈宇搞笑了，随后开始给陈宇介绍每一位歌手，其中不乏演员，只是很少吧了。

    “这位我就不介绍了！”华建介绍道最后一位的时候，停住了，玩味的笑着，对陈宇道。

    “雪莹姐，又漂亮了！”

    “你这张嘴又会说了！”张雪莹和陈宇轻轻拥抱一下，笑着说道。

    “我是实话实说！”陈宇一本正经的道，认真的样子实在是让人感到好笑。

    华建看到差不多了，说道“我们走吧，早点拍摄完早点休息！”

    随后一队人马在工作人员的带领下，纷纷坐上了早就准备好的车子。

    因为每一个人去的地方不同，所以做的车子也就不一样。

    “雪莹姐，你和我去一个地方？！”陈宇看着张雪莹和他坐同一辆车子，好奇问道，按照剧本来说应该是一个明星一个地点的。

    “不是，不过我们紧挨着，所以乘坐一辆车！”张雪莹微微摇头，道。

    “好吧！”

    当陈宇来到目的地的时候，发现这里是故宫的午门。

    东西北三面以12米高的城台相连，环抱一个方形广场。有1组建筑。正中有重楼，是9间面宽的大殿，重檐庑（wu）殿顶，在左右伸出两阙城墙上，建有联檐通脊的楼阁四座，明廊相连，两翼各有13间的殿屋向南伸出，四隅各有高大的角亭，辅翼着正殿。

    在这里拍摄霸气啊，看着后面的背景建筑，陈宇不由得感慨道。

    车子把陈宇放下来之后，就载着张雪莹去另一个地点，好像叫做乾清宫！

    “你是陈宇吧？！”这个时候一个中年男子走了过来，鬓发有些白皙，身体有些发福，皮肤黝黑，应该是经常在外面拍摄晒得。

    “我是，你是吴导吧？！”陈宇看着这个挂着导演胸牌的男子，陈宇明白，他应该就是车上工作人员告诉他的吴导。

    “嗯，没想到你居然这么年轻，正应了一句老话，年轻有为啊！”吴导和陈宇我说言欢。

    “吴导说笑了，我就是一个初出茅庐的小子，脑子里面有点小创意！”陈宇轻轻一笑，对吴导说道。

    “过分的谦虚就是骄傲了，你的成绩可是实打实的，要是我当年有你这份本事绝对会傲娇的不行。”

    “吴导，你就不要开我玩笑了，我知道自己有几分本事，你这样我会飘飘然的。”陈宇苦笑一声，这个家伙还真是溜须拍马能手啊，不过面色依旧是受宠若惊，装作一副没见过市面的样子。

    吴伟云看着陈宇表现，心中暗道“这小子出道时间虽然不长，但是这做事够老练啊！”

    不过他也没有必要死乞白赖的拍马屁，陈宇毕竟只是一个小鲜肉，没有让他这么做的名气。

    “哈哈，哎~好，那我们就抓紧时间开始吧！”吴伟云哈哈一笑，说道。

第一百一十一章 妖气的小海老师

    “小海老师，帮陈老师画一下妆！”吴伟云对后面喊了一声。

    “好！”后面一辆房车里面有一个人应了一声，随后走出一个装束很时尚的男子，只是身上带着一股“妖气”。

    陈宇微微皱眉！怎么在哪个世界都有这么妖气的化妆师啊！

    说实话，陈宇真的很讨厌这种在正常情况下，男不男女不女的那种风格。

    不过不管怎么说，现在必须化妆啊，那才是正事。

    “小海老师，麻烦了！”陈宇来到小海跟前强忍着抵触，笑道。

    “没事，哎呀~真没想到，陈宇老师这么有型，真是让人家喜欢得不得了呢！”小海那“妩媚”的声音让陈宇打哆嗦，心中不由得暗骂道“你个死变态，恶心死我了，如果老子不是没有化妆师，老子铁定不过来，受这份罪，唉呀妈呀，以后一定找个好点的化妆师，要么就不去化妆了，太遭罪了。”

    “那个，我们还是先化妆吧！”陈宇有些不自在的道，他的表情被其他工作人员看到纷纷憋住笑，不过更多的是那么一丝的同情。

    “哎呀~不要急嘛！慢慢来！”小海老师娇滴滴的语气让陈宇有一种呕吐的感觉，陈宇把求救的眼神看向吴导。

    吴伟云看着陈宇求助的眼神，也是一番无奈，这已经不是第一次了，每一次过来的男性明星只要是身材不错的都会被小海这么优待。

    如果不是小海技术非常不错，他早就让其滚蛋了。

    “小海老师，不要闹了，时间很紧，赶紧的！”吴伟云解围道，小海不满的看了吴伟云一眼，开始给陈宇化妆，陈宇不得不承认，这个让他感觉到恶心的小海手艺非常棒，他自己都没发现他居然可以这么帅。

    “你换身装束吧？！”小海兰花指一捏放在嘴唇跟前一沉吟，说道。

    “额，好！”陈宇一愣随后应道。

    陈宇接过小海挑选的一套衣服，陈宇没有犹豫，走进换衣室，看着小海跟在他身后，陈宇吓了一跳，这家伙该不是要看我换衣服吧！

    “小海老师，你不必跟我这么紧，我换衣服一个人就足够了！”陈宇连忙委婉的说道，小海显然对于陈宇的婉拒很不满意，翻了一个白眼，转身离开。

    陈宇看到小海转身离开，连忙转身换衣服，他知道在这里拍摄必须要取得相关部门的批准，时间肯定不会给太多，这来来往往的都是游客，容易造成围观拥堵。

    “帅！”小海看到陈宇换好衣服出来之后，忍不住称赞道，脸上居然浮现出一丝的娇羞。

    “我哩个去，受不了了！”陈宇感到自己真的要吐了，尼玛这个死人妖。

    “谢谢！”道了一声谢，连忙朝外面跑去。

    “吴导，我们还是赶紧开始吧，你看游客都围过来了！”陈宇来到吴伟云跟前，道。

    说着不无防备的看了房车一眼。

    “好！”吴伟云暗笑不已，他自然明白陈宇的心思，不过也正常。

    此时吴伟云不得不承认陈宇的身材真的很迷人，真不知道怎么练的。

    “陈老师，我先给你说一下，这个录制很简单，就是你大声的唱一遍《燕京欢迎你》，然后我们把你的全景拍摄之后，最后把所有老师的视频剪辑开来。”吴伟云给陈宇解释道。

    “没问题，这方面你是行家，你怎么说我就怎么来！”这种模式陈宇之前就预料到了。

    至于音乐声音都是每一个明星后期录制发送过来的。

    “那好，我们开始吧！”吴伟云道。

    “恩！”陈宇点点头，走到吴伟云安排的点，朝吴伟云示意，表示一切准备就绪。

    “ok！”

    一个场务拿出拍电影的合板，大声说了一句a！

    随后整个拍摄团队都开始运转起来。

    这个时候很多游客为了过来，纷纷拍照，虽然有工作人员在远处维持着，但是这不妨碍他们拍照的热情。

    “迎接另一个晨曦带来全新空气

    气息改变情味不变茶香飘满情谊

    我家大门常打开开放怀抱等你

    拥抱过就有了默契你会爱上这里

    不管远近都是客人请不用客气

    ・・・・・・”

    陈宇看到场务的动作，自然明白他可以开始了。

    顿时开始唱起来，虽然没有音响，但是陈宇的嗓子发出的声音还是很响的，传出去好远好远。

    让很多路过的游客驻足围观。

    吴伟云自然不在意这些，他在意的是陈宇表现，只要没有游客乱入，其他的一切都好说。

    “这是谁啊，唱歌蛮好听的！”

    “是啊，不过身材真的不错，我家那位要有这身材的三分之一就非常不错了！”

    “陈宇，没想到陈宇居然在故宫午门拍摄mv！难道这就是之前传闻的百星版《燕京欢迎你》的mv拍摄吗？！”

    “小明，你经常上网追星，知道这小伙子是谁么，这嗓子不错啊！”一个年逾七十的老人对一个十七八岁的小伙子问道。

    “爷爷，他叫陈宇，最近在网上非常火的，他的嗓子老牛逼了，被网友成为“上帝之音”，他可以模仿好多的声音，这些声音并不是我们现实生活中，而是他自己杜撰出来的角色声音。

    不仅嗓子牛，讲故事也是一流，《诛仙》一出，谁与争锋。

    他也是一个原创歌手，代表作有《同桌的你》和《鸿雁》以及这首录制的《燕京欢迎你》！听说还是百位大明星一起录制的，老牛了！”被老人称为小明的小伙子满眼崇拜的看着陈宇，向他的爷爷介绍道。

    “百位大明星？！这不就一个人么？！”老人显然不相信。

    “爷爷，mv录制并不是你想的那样一下子录制一百位明星，他们分开录制，然后后期剪辑制作合成的！”小明耐心的给爷爷解释道。

    “好吧，不过这首歌蛮好听的，听着好像是讲诉咱们老燕（北）京的。”听到孙儿的解释，老人点点头，继续看在不远处卖力唱歌的陈宇。

    “恩，就是讲诉我们老燕（北）京的，要不这首歌就叫做《燕京欢迎你》，确切的说应该是讲我们华夏文化传统的。只是以我们老燕（北）京作为代表城市！”

第一百一十二章 粉丝合影

    陈宇对周围的情况一点都没有注意，他的心思全部都在这首歌里面。

    吴伟云看着周围越来越多的游客，眉头不由的皱起，不过还好的是陈宇的表演还可以，跟着镜头走，这一点让他松了一口气，很多新手对于拍摄的时候总是跑出镜头外面去。

    当听到第一次拍摄mv的时候，他就开始担心这个问题。

    现在好了，陈宇的镜头感非常不错。

    摄影师也非常给力，在拍摄的时候镜头在对准陈宇的同时也把背景对准了后面高高的午门建筑物。

    “卡！”吴伟云在陈宇结束演唱之后喊了一声。

    “招呼陈老师休息一下，我来看一下拍摄的情况！？”吴伟云对身边的助理道。

    陈宇听到导演喊停了，走过来想问一下如何，这个时候助理招呼他去休息，导演要看一下拍的如何，需不需要重新拍摄一遍。

    “陈老师，可能还需要再拍摄一遍！”吴伟云走到陈宇跟前道。

    “好，只是能告诉我刚才哪里出问题了么？！”陈宇点头道，他也知道mv不可能一次就过得，早就准备好ng几次了。

    “你刚才的表演有些不够灵活，我想的话如果你能原地走一下，最后能够有些姿势更好了。”吴伟云解释道，一开始的时候他本以为陈宇懂得，但是录制好之后才发现，效果并不好，完全没有那种效果。

    “好，谢谢！我再试一下！”陈宇点点头，心里有了数，道。

    喝了一口工作人员递过来的纯净水，准备开始干活。

    “a！”

    随着场务的声音，陈宇再次歌唱起来，只是这次加入了更多的感情，更多的肢体语言。

    他缓步朝着无门走去，此时摇臂摄像机开始跟进。

    “迎接另一个晨曦带来全新空气

    气息改变情味不变茶香飘满情谊

    我家大门常打开开放怀抱等你

    拥抱过就有了默契你会爱上这里

    不管远近都是客人请不用客气

    ・・・・・・”

    “好！”

    这次陈宇一结束就有人叫“好”起来，陈宇本能的循声望去，刚才他就注意到周围的游客，只是他没有做出回应，现在有人叫好，他感觉自己怎么也要回应下。

    因此他双手合十，如同拜佛一般，朝着那位游客晃动两下，这一幕被很多正在拍照的网友纷纷拍下。

    “这个明星不错么，居然这么有礼貌！”

    “我去，不愧是我的男神，好和善啊，他那动作简直帅呆了！”

    “hold不住了，太帅了，太有魅力了，而且身材也是非常不错，真的是太好了。”

    “这小伙子不错，做了明星还那么谦恭，没有一点傲娇，难得啊，在这个浮躁的社会，能做到这样的人不多了！”一位老大爷看到陈宇谦恭的对那个叫好的人表示感谢，感慨道。

    “谁说不是呢，不过这小伙子确实不错，可惜我家那闺女已经嫁人了，要不然铁定给这小伙子介绍一下！”一位大妈火热的看着场中的陈宇，带着一丝惋惜的味道说道。

    她的话顿时引得周围的人欢笑。

    这大妈好有性格，居然想着给明星介绍自己家女儿。

    “ok！”吴伟云对于这一次相当满意，此次mv拍摄和之前的不一样，因为对每一个明星的选取片段少得可怜，也没有太多的表演情节，所以拍摄的相对简单一些，如果拍摄一首情歌的mv，就不一样了，需要很多的表演因素在里面。

    “这就可以收工了？！”陈宇有些愣神看着吴伟云，问道。

    “不然呢？！”吴伟云坦然看着陈宇道，他的任务完成，心情也轻松不少，他连续几天拍摄，陈宇当然不是最后一个，但也是到第二个，最后一个明星更是小明星，只是被安排在下午时间。

    他们现在要去赶往下一个场地！

    “好，非常感谢吴导，希望下次有机会合作！”陈宇反应倒是很快，走上前来，和吴伟云握手轻笑一声道。

    “恩，期待下次的合作！”吴伟云笑道。

    看到剧组开始收工，这边认出陈宇的粉丝立刻不淡定了。

    “陈大，我是你的粉丝，可不可以和你和张影啊！”一个扎着马尾辫，似乎还没投退去学生的秀气的女孩子跑了过来，期待的看着陈宇，问道。

    “当然！”陈宇颇为以外的看着眼前这位花季粉丝，带着迷人微笑，从容道。

    “哎呀，太好了，陈大，谢谢你，我的那群好姐妹会羡慕死我的，佳佳，快，帮我和我偶像拍一张合影！”女孩子兴奋的几乎要跳起来，有些手忙脚乱的样子。

    陈宇站立在那里，有这功夫底子的他站的很自然也很有味道，不似军人那么刚直，但是却有这山岳一般的厚重，给人一种踏实，风吹不倒，雷击不歪的感觉。

    那个叫做佳佳的女孩子相较来说有这腼腆，拿起好友给的相机，准备给陈宇和那个女孩拍照。

    女孩站在陈宇身边，倒是没有太多的动作，但是脸上洋溢着开心激动的微笑。

    “咔擦！”

    闪光等一闪而过。

    “好了！”佳佳道。

    “哦哦，佳佳，你不是也喜欢陈大吗，赶紧的我帮你拍一张！”女孩心底还不错，拍完照之后没有立即走人，而是想着也帮闺蜜拍照。

    “我・・我我就不用了吧！”佳佳显然意动了，只是碍于性格的腼腆，有些不好意思。

    “哎呀，快点机会难得！”女孩果断的把佳佳推攘到陈宇身边。

    “不用害羞，就是简单的拍张照！”轻语看出佳佳的拘谨，轻声宽慰道。

    “嗯！”佳佳轻声应了一声，但是一点都不敢看陈宇，和正在准备帮她拍照的女孩形成鲜明的对比。

    “哎呀，佳佳你低着头干嘛，难倒胸口有金子！”她的好友看到佳佳低着头，顿时不满道。

    “啊~！”佳佳被蜜友这么一说，有些惊讶的抬起头，想要解释。

    就在她抬头的这一刻，灯光一闪，同时伴随着“咔擦”一声。

    “陈大，谢谢你啊！真的非常感谢！我们会支持你的，话说你有没有打算把碧瑶复活！”女孩欢跃走了过来，兴奋的问道,她的问题显然也是佳佳很关心的问题，眼神期待的看着陈宇。

    陈宇被女孩问得一愣，他真的没有想到女孩会问到这个问题。

第一百一十三章 反问

    稍许愣神之后，陈宇淡然一笑“你认为我该不该把碧瑶复活呢？！”

    少女彭文艺和佳佳一愣，没有想到陈宇会把这个问题反抛给他们。

    “应该！碧瑶那么痴情的一女子，如果不复活简直就是天地不公！”彭文艺想都没想就回答道。

    陈宇把目光看向没有说话的佳佳。

    “我・・我不知道！”佳佳被陈宇看的有些手足无措，慌乱的朝着彭文艺的身后移动。

    陈宇笑了，他看到了答案，这个叫做佳佳的女孩子显然在纠结，不过最后天枰朝着不复活倾斜。

    “陈大你笑什么，赶紧说啊，要不要复活呢！我们好多朋友都等着你的回复呢！”彭文艺有些急不可耐道。

    “我的答案早就表露，只是你们现在还没有发现认清罢了，你回去之后好好的想一想，碧瑶到底是复活好还是不复活好，如果一个人想不通，可以多个人一起想！”陈宇淡然一笑，轻声道。

    此时周边又有一些粉丝热情的走过来，想要和陈宇拍照。

    陷入沉默的彭文艺被这些人挤出陈宇的周围。

    过了好久，彭文艺从苦思中回过神来，看到已经被团团围住的陈宇，叹了一口气，她彭文艺虽然性格开朗，大大咧咧的，但是不代表心思不细腻。

    “佳佳，你说碧瑶该不该复活？！”

    “文艺，结果你心里已经有了不是吗，只是不想去承认，其实我只问你一句话，复活之后的碧瑶还是你心中的碧瑶么？！还是诛仙当中的碧瑶么！还是让我们记忆深刻，铭记在心的碧瑶么？！

    陈大是一个天才，同样他在情感表达方面也是一个天才。

    正如他刚才说的，他的答案早已告诉我们，只是我们不愿意承认罢了。”佳佳幽幽道。

    彭文艺虽然不明白最后佳佳说的那句话什么意思，不过总体意思她是明白了。

    “佳佳，我们走吧，嘻嘻这次和偶像合照一定羡慕死文文他们！”彭文艺带着欢笑道。

    佳佳微微一笑，看着阳光快乐的彭文艺，这是她最大的优点，时时刻刻的保持着快乐的心态。

    大概十五分钟，陈宇从粉丝人群里面逃了出来，越来越多人群，让他意识到，如果不早点离开，很困难今天就走不了了，他今晚还要飞州徐，超级建筑队已经兑换好了，但是陈宇有些不放心，想要亲自过去看看。

    “喂，雪莹姐，你拍摄完了么？！”陈宇打电话问道，他跟着拍摄组的车离开的，半途下车，没办法送他来的车子在张雪莹那里。

    “恩，差不多了，怎么了，你那边结束了？！”张雪莹朝后缕了一下秀发，柔声道。

    那软绵绵的声音传在陈宇耳朵里，让他感觉到身体一阵酥软。

    心中不由暗道一声“真是一个小妖精！”

    “雪莹姐，你帮我告诉华建老师，我就先走了，这边有点事，赶时间，以后请你吃饭！”陈宇打算让张雪莹和华建道一声别，他自己就不过去了。

    “什么事啊，这么急？！”张雪莹微微一愣，随后有些蹙眉问道，陈宇每一次都是那么火急火燎的，赶时间，他到底在干什么，也没有听说在走穴啊！

    “一些私人的事情，因为事发突然所以比较赶。”陈宇道。

    “那~有什么我能够帮得上忙的吗？！”张雪莹见此也不再询问，处于朋友的立场，关心一下。

    “不用，我一个人搞的定，雪莹姐，那么我就先挂掉了，以后在给你打电话聊天！”陈宇婉拒了张雪莹的好意。

    现在张雪莹走的是玉女路线，他可不想和张雪莹走得太近，以免给对方造成不必要麻烦。他没有那种靠炒作上位的想法。

    “那好，路上小心点啊！”张雪莹道。

    “嗯，好！”

    陈宇挂断电话，乘坐出租车赶往机场。

    “大白，现在超级建筑队已经赶过去了么？！”陈宇紧张问道，他害怕超级建筑队的突然到访让张村有些措手不及。

    打电话给张村没人接。

    “没有，你虽然购买了超级建筑队，但是还么有使用，所以现在还在系统保存，等你什么时候确定使用，他们才会出现在现实里面。”大白解释道。

    陈宇闻言，松了一口气，既然还没有出现在现实就没有必要那么赶了。

    陈宇此时也意识道一个助理的重要性，赶时间的时候，助理可以省却很多的事情，比如说机票和酒店车辆的预定。

    这些琐事很麻烦。

    关于李佳丽这个助理，陈宇已经不报什么希望了，陈宇留下她主要是想帮她一把，为了不让她的自尊心受打击，陈宇还是会给她安排一些事情，不过更多的事情应该是给准备新找的助理。

    “对不起先生，今天飞往州徐的机票已经没有了，有明天上午十一点的，您需要预定么？！”在京都机场，售票的服务员美美很是甜蜜的笑容看着陈宇，温柔地说道。

    “额！那个能不能帮我查一下，目前通往州徐的高铁还有没有？！”陈宇听到这个消息感觉晴天霹雳，误了一下额头，随后对这个漂亮美美道。

    “不好意思，我们这里是机票发售点，至于高铁查询不再我们的服务范围！”美美听到陈宇让她查高铁显然一愣，随后带着委婉的笑容说道。

    陈宇暗道一声“丢人！”

    这高铁和飞机虽然都是交通运输，但是两者完全不大概，让管飞机的查询高铁，这不是玩人么？！

    “不好意思啊，一时心急，不过你这里有电脑，能不能帮我查一下，我这边也不方便查！”陈宇委婉请求道。

    “小丽，帮这位先生查询一下吧！”这个时候一个年龄明显大一些的机场机务售票员对陈宇跟前的美眉道。

    “哦，好！”

    陈宇看了一下她的铭牌编号“jd9827赵美丽”

    陈宇真心没有想到这个长得比较清秀的女孩子居然交赵美丽这么土气的名字。

    “这位先生，高铁是有的，在下午三点半，五点半，七点，十一点都有一班开往州徐，时常三个半小时到四个小时不等！”赵美丽很快就查到了，职业性的微笑面对陈宇，道。

    “谢谢你，美丽小姐！”陈宇到了一声谢，朝外面走去。

    看着陈宇离开的背影，赵美丽猛然感觉陈宇好熟悉。

    但是一时间又想不起来是谁！

    在这个时候，她身边的好姐妹云云凑了过来，笑道“美丽，你够淡定的，见到你的偶像都视若无闻！”

    云云的话如晴天霹雳在赵美丽脑海中炸开，她想起来是谁了。

    面色复杂起来。

第一百一十四章 粉丝大调查

    下午六点四十五，陈宇到了州徐。

    陈宇并没有着急的去找张村，因为即使他现在去了，找到张村的时候最早也要八点多，那个时候他想回来都不可能。

    在车站附近找了一家酒店住了下来。

    佳佳和彭文艺回到家里之后，立刻把今天和陈宇合照上传到网络上去了。

    “和陈大的美丽邂逅！”这是彭文艺费劲脑子想出来的标题，就是为了吸引读者的眼球。

    不得不说她这一招成功了，很多陈宇的粉丝看到这个标题立刻按捺不住心中好奇，想要看看这个id叫做美羊羊的人是谁！居然敢说和陈大的美丽邂逅。

    他们的单身男神被人捷足先登了吗？！

    点开帖子，看到两个花季少女和陈宇的合影，地点还是相当有名的午门。

    下面有简单的说明“今天和闺蜜一起去故宫玩，没想到居然看到男神在拍摄mv，并且现场唱歌了，话说男神的底气好足啊，我离老远都可以听到他的声音，很有磁性，没有伴奏没有话筒，就这么清唱。

    更重要的是，陈大一点架子都没有，身边也没有保镖啥的，有人给他鼓掌较好的时候，他竟然谦虚表示感谢，太可爱了。这样的艺人实在是不多了！

    有图有真相，亲们快用你们的钛合金眼看看吧！

    下面粘贴了很多陈宇在午门拍摄mv的照片。都是彭文艺和佳佳在现场拍摄的。”

    “我去，大大这身材碉堡了有木有，比我们健美教练还有美感！”

    “哎呀，人家hold不住了，真的太帅了。这身材，这肌肉，这美感太有诱惑力了，我居然湿了！”

    “滚粗，陈大是老娘的，你这骚娘们一边去！宇宇，么么哒！”说着还不忘记附上一张照片。

    只是这张照片实在是有点让人不忍直视。

    “我去，尼玛亮瞎我的钛合金狗眼啊，这身材目测最少一百八，陈大就是出嫁当和尚也不会要你啊！我不行了，你让我先去吐会！”

    “我也去，实在是hold不住了，如花也没这位恐怖啊！”

    “等等我，我也受不住了！”

    下面一大群跟着刷帖子，很多都是看热闹，过了数百层，才有人回归整体。

    “你们说陈大赚的钱也不少了，咋不请个助理和报表呢，而且你看看连车子都没有，太可怜了吧！

    难倒陈大抠门不舍得买车子，不应该啊都是开公司的人了。”

    “是啊，你这么一说，我们才发现，陈大好像每次出现都是独身一人，而且不是坐出租车就是不行，没看到他开过车子，按说《同桌的你》和《鸿雁》这些歌曲给陈大赚了最起码五百万，还有直播的时候打赏分成也是最少百万级，再加上最近一段时间推出的熊出没我们也是大力捧场，也有个百万多利润，不可能连一辆车子请个助理的钱都没有吧？！”

    “难不成有什么情况？！”

    “是啊，有谁知道陈大情况的没，不会真的有什么情况吧？还是说家里面经商破产，欠了巨额债款，陈大不得不努力赚钱，然后替家里面还债？！”

    “不可能，之前就有媒体调查过了，陈大家里根本就不是经商的，全部都是务农的。所以欠下巨额债务不可能，而且陈大也没有赌博的习惯，听说他在学校的时候连打牌都不会，而且很抵触打牌。哎呀，好蛋疼到底是为啥呢！”

    “要不我们去调查一下，我们这么多人肯定能够调查出来结果的。”有人开始提议道。

    “好，我赞同，我们各行各业都尽点心，查一下陈大到底为什么，看看是不是真的有什么困难，如果有，能够帮一下就帮一下，谁让我们都是陈大的粉丝呢！”

    “算我一个，我是外贸业务的，平时认识的朋友比较多一点！”

    “也算我一个！”

    “算我一个，虽然是学生，不过我爸是县长，应该能够打听一下！”

    “我擦，没想到我们陈大的粉丝团还有官二代，感觉真的太美好了。”

    “官二代，我们做朋友吧！”

    “我去，陈大粉丝里面是藏龙卧虎啊！”

    很多人开始插科打诨起来，马晓燕嘟着小嘴，看着频幕上陈宇吧网友的留言，看了一下时间，关掉电脑，每天的上网时间到了。

    “关上了？！”就在马晓燕刚刚关掉电脑，房门就被打开了。

    马晓燕的母亲走了进来，看到电脑还有些灰白，哪能不知道这电脑刚刚被关上。宠爱又有些无奈的看了女儿一眼，道。

    “我说妈，你每天这么盯贼一般盯着你女儿，是不是有些过了啊！”马晓燕看着端着果盘进来的母亲，没好气道。

    “哼，你还好意思说，你现在马上就要上高三了，还这么不着调，每天都要上网，不知道好好学习，我要是不盯着点你，你这丫头还不知道会走到哪里去呢！

    考不上大学我看你怎么办！”马母把果盘放在女儿跟前，坐下来，道。

    “妈，你看我像是考不上的人么？！”马晓燕转过身来，看着母亲，傲娇道。

    “把那个“像”和“么”去掉！”马母一本正经道。

    马晓燕“・・・・・・”

    “哎~对了妈，你知道我的偶像陈宇吧？！”马晓燕想到刚才在陈宇吧的事情，问道。

    “知道啊，怎么了？！又有什么新的作品了？！想要从我这里拿钱打赏？！”马母不明白女儿怎么会突然问她这个，联想到之前女儿的行为，不确定的问道。

    要知道一般时候，陈宇的事情，马晓燕基本上不和她说的。

    “不是，就是我们作为陈宇的粉丝都很好奇，陈宇到现在也算是一个小明星了，但是他竟然没有保镖，你说没有保镖也就算了，但是助理总有一个吧，可是他现在不仅助理没有，就连自己的车子都没有。

    所以我想问一下你作为老爸的枕边人，知不知道其中的一些关系啊！”马晓燕嬉笑着看着马母道。

    马母有些无奈的看着耍宝的女儿，在她的额头狠狠点了下道“这和你有关系么？！每天脑子也不知道在想些什么，不好好学习，看你这次期终考试考差了，你爸怎么收拾你！”

    “哎呀妈！人家问你正事呢，你这样人家以后都不理你了啊！”马晓燕嘟着嘴，双眼很是不满的看着马母，道。

    “哎呦呦，翅膀硬了是吧，以后零花钱别找我要，对于陈宇的信息我倒是知道些，只是某人这么不给面子，都不搭理我了，算了，还是不说了！”马母阴阳怪气的说着，起身准备离开。

第一百一十五章 消息泄露

    马晓燕一听，立马像泄了气的皮球，连忙抓住欲势要离开的老妈的手，哀求道。

    这零花钱可以不要，这消息不能不知道啊，她如果不知道这消息心绝对和猫爪了似得，一刻不得安静啊，更是没了学习的心情！

    “刚才某人说的不理我了！”马母继续装作很生气的样子道。

    “额，妈，我错了还不行么？！咱们母女两个就不要计较那么多了，我的亲亲妈咪，来香一个！”马晓燕嬉笑着说道。

    “好了好了，你这丫头都多大的人了，一点都不稳当，你爸看到了铁定说你。陈宇之所以没有助理和车子具体原因我不知道，但是我想和你爸爸应该有些关系。”马母食指在马晓燕光亮的额头上面轻轻点了一下说道。

    “和我爸？和我爸有什么关系，一个县长一个明星，难不成我爸还让人把他给抓起来，让他交出所有钱财为国家做贡献？！”马晓燕听到和她父亲有关系，立刻诧异万分，脑洞大开。

    “说什么呢，你这死丫头。这么给你说吧，之前陈宇不是想要把响水村希望小学私有化吗？！”马母白了马晓燕一眼，随后说道。

    对于这件事，马晓燕是知道的。

    “这件事情你父亲做不了主，必须要经过市里面审核同意之后才可以，也不知道市里面那些领导是怎么想的，一下子整出三十六所破烂，马上就要关闭的希望小学，如果陈宇想要把响水私有化，就必须同时接受三十六所希望小学，同时每一所小学都要给钱的，具体多少我不知道，你爸没和我说，不过估计最少两千万。

    这还是硬性规定的，你知道这三十六所学校每年都要支出多少钱么？！

    三千六百万啊！你说陈宇一个刚刚出道的小明星，不节省能行么？！我也想不通，你说这孩子支持教育就支持教育，但是也要量力而为啊，什么事情都要一步一步来，一口吃不成大胖子。

    他倒好一下子三十六所，哎！估计现在正在为钱发愁呢！”马母叹了一声，道，他对于陈宇的行为也表示不能理解。

    “他们怎么能这样，这不是坑人么？人家支持一所学校已经很帮忙了，真是一群混蛋。陈大也是的，差心眼啊，他们这么坑你你还往里面跳，真是大傻逼大傻逼！”听到马母的话，马晓燕顿时不满起来，为陈宇抱不平。

    但是这些陈宇一直都没有和别人提及过，只是默默地做一个教育奉献着。

    他的努力，他的汗水换的钱没有去花天酒地，也没有去吃喝嫖赌抽，而是去支持教育。

    这种人真的太少了，华夏明星没有一个能够做到陈宇这样的。

    “这也是你妈我没有反对你追星陈宇的原因，这孩子心地好，又努力！只是有些傻，好了，不说了，我给你削的苹果赶紧吃了啊！我去做晚饭！”马母叹了一口气，说道。

    马晓燕越想越生气，这是对他的偶像不公，拿起马母削好的苹果，狠狠地咬了一口，来到电脑跟前，打开电脑。

    进入陈宇吧。

    发了一个帖子。

    “陈大没车没助理没爆表原因找到了！”

    随后马晓燕把刚才马母告诉她的内容全部写进入，当然少不得一番添油加醋，以此来发泄对于这件事的愤怒。

    陈宇压根就没有想到他准备到了一定程度才公开的事情就这么被捅了出来。

    马晓燕发完帖子，就下线关掉了电脑，虽然很想知道网友的反应，但是过了明后天就要考试了如果不复习一下，考不好，肯定会挨训的。

    伍嘉言是陈宇吧的一个管理员，刚刚清理一些推广或者是非法触犯政策性的帖子，对于之前网友们纷纷讨论的“陈大为啥没车没人”的事也是知晓的，心中也是百般好奇，陈宇不缺钱，家里也不欠钱，为啥没车没人呢？！是舍不得呢？！还是另有他因。

    习惯性的刷新了一下网页。

    “独家披露：陈大没车没助理没保镖原因！”这个帖子进入他的眼帘。

    看到这个标题，伍嘉言第一个想法就是哗众取宠。

    哪有那么巧的事情，这边问题刚刚被提出，你这边就有答案，这不是坑爹么？！

    不过心中还是有这那么一丝的侥幸，一丝好奇。

    人就是那么奇怪，心中已经认定的事情，依旧是想要看个究竟。

    “我去，不是吧，陈大居然一个人承包了三十六所希望小学，这尼玛也忒不现实了吧？！”看到里面的内容，伍嘉言笑了，直接认定这肯定是在借机炒作。

    想要接着陈宇没车没人这件事凸显出他的优越感。

    这种帖子在吧里面有太多了，他也懒得取删。

    顺手想要返回，可是一不小心点击到了加精的按钮。

    帖子加精之后想要取消就必须要进入后台管理权限，然后验证码，然后取消，伍嘉言感觉有些麻烦，心想“算了，让这个家伙等着被喷吧！”

    随后不再理他，继续浏览网页。

    “独家披露：陈大没车没助理没保镖原因！”这个帖子被加精之后，顿时被很多正在陈宇吧没事闲逛的网友刷新页面的时候看到。

    “我去，谁这么牛叉，这还没有半小时呢，就蹦出来这么一位爆料大神啊！估计又是骗流量的！”

    “额，居然有结果了，要不要这么快，我还想奔波一下呢？！不会是骗人的吧？！”

    “我已无力吐槽，这尼玛什么人都有啊，这份造价功力简直是登峰造极啊！”

    “咦，这个id好面熟啊，哎呀我去，这不是我们的官二代的么？！我去这也忒low了吧，竟然想出这种法子炒作！”

    “什么二代，就是一个大傻逼！”

    很多人看到这帖子名字的第一想法，主要是因为“陈宇没车没人”这个问题刚刚被提出来，就有人知道答案，怎么都显得有些突兀。

    不过虽然不相信，但是更多人还是打开想要看一下怎么说的。

    “我擦，不是吧，居然编纂出这么一个理由，我只能说楼主的想象力实在是太丰富了。

    还三十六所希望小学，你难道不知道在华夏办理私人小学很难么？！在这个活人站在跟前要活着证明，结婚领证的时候要结婚之前未婚的证明。证明你爸是你爸，你妈是你妈的社会体系里面，想要办一所幼儿园都要求爹爹告奶奶的时代，你居然给我整出三十六所希望小学，真以为我们都是傻子啊！”

第一百一十六章 绝不给你走那

    “楼主傻逼，不解释！”

    “我就看着乐呵乐呵！”

    “呵呵！”

    一时间在这“独家披露：陈大没车没助理没保镖原因！”的帖子下面回复的声音几乎全部都是不相信，说楼主傻逼，逗逼的！

    所有人都没有当做一回事，乐呵乐呵就算了，但是这些马晓燕完全不知道，当他知道的时候已经好几天之后了。

    “老婆，今天快本你还看么？！”王潇刷着盘子对坐在沙发上看电视的女子问道。

    “看啊，怎么了？！”李艳头也不回的看着电视，道。

    “不是，你都怀孕六个月了，这快本时间太晚了，要注意休息！”王潇听到李艳要看，顿时眉头蹙起，现在李艳怀孕了，他是当祖宗一样供着。

    在工作之余，衣食住行全部都是他干，只为了李艳能够好好的养着，把孩子顺利剩下来。

    “潇潇，我也想啊，只是你也知道人家整体没事干，成天就在家里吃了睡睡了吃，晚上睡不着，所以就看看电视解解闷麽！”李艳嘟着嘴撒娇道，她明白老公对她的好，不仅仅是怀孕这段时间，一直以来都是，只是怀孕之后更娇宠她了。

    “好了，你不要这副幽怨的表情，你愿意看就看吧，我先说好，我先睡，明天我还要工作，不能和你比！”王潇无奈点头，道。

    他算是怕了，每次李艳睡不着的时候都会拉着他一起睡不着。

    没怀孕之前还可以“啪啪啪”，但是怀孕之后，“啪啪啪”是不可能了，但是看电视也是一种折磨啊，自从成家之后电视他基本很少看电视了。

    “哦，辛苦了宝贝！等我生完孩子一定好好奖赏你！”李艳嘿嘿笑着说道。

    “还是算了吧，你看电视吧，零食少吃点，对孩子不好，要是妈看到了又得说你了！”王潇看到李艳和他说话撒娇的时候居然不忘记吃薯片，顿时无力吐槽。

    “这不是我吃的，是宝宝要吃的！”

    王潇“・・・・・”

    晚上20:20！

    王潇刚刚刷完碗，整理好家务，这边准备回房休息的时候。

    “老公，你先别慌睡，陪我看一会！”李艳突然道。

    王潇顿时崩溃，有些无语看着李艳道“亲爱的，你刚才可是答应过要放我一马的！”

    “哎呀，老公，陪老婆看电视不是应该的么，再说了现在才20:20！晚上九点再睡觉。睡得太早对身体不好。哦对了，如果我高兴了，晚上让你梦想成真！你不是一直想那个啥么？！”李艳撅着嘴诱惑到，不得不说这个诱惑对已经禁欲n多天的王潇来说实在是太大了。

    “为了梦想成真，拼了！”

    王潇坐到李艳的身边，一把搂住李艳。

    “何老师还是那么年轻，真是一棵常青树。”李艳看着舞台上的何老师，不由得感慨道，红颜易老，结婚两年不到她的鱼尾纹已经开始展现出来，脸上的雀斑也开始隐现。

    “你在我心中永远是一棵常青树！”王潇紧了紧怀抱，柔情说道。

    “你这张嘴啊，还是那么甜！人家都是被你这张嘴给骗了！”李艳听到爱郎如此甜蜜的话，很是开心，有些娇嗔道。

    “不知道今天的快本请的是谁？！”李艳依靠在王潇的怀里，看着电视道。

    “这不马上就出来了吗？！咦，是赵薇薇诶~”王潇也没有想到居然是赵薇薇，王潇虽然不经常看电视，但是李艳经常看，而且她就非常喜欢赵薇薇，所以耳濡目染也就喜欢上了。

    “嘻嘻，老公你是不是有什么想法了！”李艳嘻嘻一笑，看着王潇问道。

    “我倒是想有想法呢，但是你老公我就只能养得起你这只小肥猪啊！”王潇在李艳微微隆起的肚子上摸了摸说道。

    “嘻嘻！”

    只是很快李艳就意识到不对了，这怎么都感觉赵薇薇不是主场啊，反倒是陈宇，还有这个陈宇是谁啊？！

    “快本也真是的，怎么可以这样，让我们家薇薇做起配角来了。实在是太可恨了，还有这个人是谁啊，竟然有这么大的能耐，不会老爹是李刚一般的人物吧！”李艳看到快本这次居然把薇薇当做配角，心中很是不满，王潇见此，心中暗道一声“得了，好梦依然无法成真！”

    “宝贝，我们继续看下去就知道了，先不要着急下结论！再说了你现在生气可对小宝宝很不健康啊！”王潇劝慰道。

    “哼，人家就是不满么！”李艳撅着嘴，不满道，不过没有继续说话，而是专心看快本。

    “何老师这张嘴居然受挫了，真是罕见啊！还有娜娜，欣欣，佳爷他们显然被何老师坑了！居然不按照剧本来。”李艳一开始还比较生气，但是看着看着也就没了生气的心思。

    坐在一边的王潇则是无奈的摇摇头，都是马上要做妈妈的人了，居然还小孩子脾气。

    “薇薇好拼啊，居然自黑，着肚皮舞跳的好有喜感。不过身材好好啊！”

    “噗~”吃在嘴里的薯片被李艳喷了出去。

    “我说李艳啊，你要是在这样我就不给你看电视了啊！”王潇看到抽中菊花为题的时候也乐了，不过还没乐开怀呢？！就被李艳的一阵激动给吓着了。

    “老公~，但是我实在是忍不住了，这期快本的节目中太坑了，忽然要用菊花来命题，你看看陈宇那队的那张脸，哎呦我去，太解恨了！老公，你这是啥眼神啊，我告诉你啊，不要看我，我是不可能给你走那的！”李艳笑着笑着被王潇看的不自在，立马想到了什么，蹭的一下离开王潇的怀抱，紧张道。

    自打结婚之后，王潇和她看某国片调节情趣的时候，正好看到那一种，王潇就开始打起那个心思。

    “你说说你这脑子里面都想些什么？！”王潇一本正经的道，但是依旧难掩他失落的表情。

    “哼！想什么你自己知道！”李艳冷哼一声，也不吃东西了，抱起抱枕在沙发上的另一头躺下。

    此时所有在电视跟前看到这个的时候，都忍不住笑喷了，俺怕节目组的无良，实在是快本的后期制作中加上了一个夸张的动画表情，那表情让人实在是忍俊不禁，只要是上网的人都懂的表情。

第一百一十七章 快本播出

    ps：刚才发一百一十六章的时候，网页突然崩溃以为没有传上去，所以重新上传，结果后来发现重了，造成不便，望包涵，谢谢亲们的支持。

    “这节目组到底是咋想的啊，菊花？！不过也好，可算是给我们家薇薇出气了！”

    “菊花茶满地伤，我的心儿已经凉。”

    “我很期待这个挑战陈宇会如何应对！”

    “我去，这是要革命的节奏啊，他该不会这样写吧：菊花啊，好疼啊，哎呀，好爽啊！”

    “菊花芬芳谁能懂，唯有快本节目组！”

    “菊花残，满地血，快本导演是你姐！”

    “我已无力吐槽，快本这么多期，这期最精彩，期待陈宇展现！”

    画面一转，陈宇在镜头特写下开始填词谱曲，二十分钟不到的时候就见到一首歌曲被搞定。

    “我擦，该不会是乱写乱画的吧？！这速度简直逆天啊，不过话说陈宇的字还是不错的，这写字的速度也是快的没边啊。”

    “我去，还让不让人活了，我打字的速度也没他快啊，只是不知道能够写出什么样的歌曲？！该不会是胡编乱造吧？！”

    “我已经凌乱，这该不是作弊吧？！这速度让那些大师怎么活啊？！”

    “陈宇，你真的很强，四大导师已经跪了！”

    “陈大，妖孽啊，你还能有什么干不出来的？！”

    陈宇的速度经过剪辑之后表现得非常快，而且旁边观众的反应一一记录在内，让电视机前的观众信服不已，他们的表情何尝不是现在他们的表情！

    《菊花台》？！

    这是一首什么歌曲。

    “你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯勾住过往

    ・・・・・・

    是谁在阁楼上冰冷地绝望

    雨轻轻弹朱红色的窗

    我一生在纸上被风吹乱

    ・・・・・・・

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄

    花落人断肠我心事静静躺

    北风乱夜未央

    ・・・・・・”

    歌词挺不错的，有些古诗词的味道，只是不知道唱起来怎么样。

    在震惊中，人们继续观看中快乐大本营，不过心中很期待陈宇这首歌到底如何？！带着这个小种子。

    “何老师，你怎么过来了？！”在南湖电视台，快本的导演看到何老师，招呼道。

    “我这不是期待一下今天的快本收视率么？！”何老师微微一笑，对于这一期的快本他很在意，毕竟这是一次突然改版，也是检测对于这个观众有没有不适应！

    “收视率上升了02个百分点，不是太高，但是也算是非常不多了，达到了四大天王过来的时候水平。不过网上网友回应的倒是很激烈，他们都在质疑陈宇是不是在作弊。

    几乎百分之七十五的网友都认为这不可能，吐槽。

    百分之二十一的人认为可能陈宇是妖孽。

    只有百分之三的人认为陈宇可以，我想这些人应该就是陈宇之前累积的粉丝吧！”李晶把手里的报表递给何老师道。

    “呵呵，这些网友的评论还真是挺有意思的。不知道他们看到陈宇下面画画的逆天功底会是什么样子表情，我已经急不可耐了？！”何老师看了一下李晶递过来的报表，笑道。

    “是啊，那幅画真的很棒，我是爱不释手啊，早知道陈宇会有这等功力，我就准备一个好点的画纸了，哎！我听说台里面那几个领导似乎再打这幅画的注意！”李晶悄声对何老师道。

    “这不可能吧，而且也不是什么名家的话，不是一幅画就被争抢，价值千万上亿？！再说了这幅画可是陈宇送给我们快本的？！怎么可能给别人，李姐这事不管谁来都不行，不然的话以后人家怎么说我们快本啊？！”何老师眉头紧蹙道，他相信这件事不会空穴来风，一定有谁动了这心思，要不然不会传到李晶的耳朵里。

    “和我想一块去了，好了，对了，下周节目你们准备怎么录制？！是按照老规矩还是新政策？！”李晶问道。

    “老规矩不能丢，新政策不能忘！”何老师思索了一下给出一个让李晶费解的答案。

    “行了，这事你暂且负责，具体怎么玩，你和他们四个商量出一个章程来，上一次坑他们一次，这次可不能再这样了，否则我估计我们快本可就成了哀本了！”李晶虽然作为导演，但是节目的改变她还是遵循一下何老师的意见，谁让何老师是台柱子呢？！

    “ok，没问题。那我就先走了，一会你把收视率和观众的反应发给我一份！”何老师点点头，道。

    “好！”

    “薇薇姐，生气了？！”在一家酒店客房里面，韩雪穿着睡衣，趴在床上，看着正在用电脑看快本的薇薇面色有些不对劲，轻声道。

    “生气有用么？我估计明天就有新闻媒体这么报道“影后赵薇薇被一个小明星挤压，跌落神坛，沦为成为配角！””赵薇薇无奈道，他可是知道这些无良媒体行径。

    这么写估计都是轻的，说不得还会说些什么？！

    “南湖卫视和赵薇薇闹别扭，影后沦为三流明星的配角！”

    “一个网络红人，一个选秀新人竟然力压影后赵薇薇！”

    “赵薇薇到底得罪了谁？竟被如此对待？！”

    “陈宇身后站着的是谁，竟然让赵薇薇这等影后低头？！”

    ・・・・・

    想想，赵薇薇就感觉脑子都要炸了。

    “薇薇姐，其实这也是一件好事，拿得起放得下，别人才不会看轻你，我想明天肯定会有很多媒体记者堵你，因为你的行踪最好找，陈宇的行踪简直就是神出鬼没，谁也不知道陈宇出现在哪里？

    他的隐藏功力太强大了，京城狗仔队本来在京城机场看到陈宇了，但是一转眼就消失了。

    然后又有人发现陈宇出现在了高铁站。

    但是随后又没了踪迹，至始至终都是一个人，像一个独行侠一般，太牛了！”韩雪对于陈宇还是比较关注的，毕竟对于诛仙她是十分痴迷。

    碧瑶复活这个问题让她纠结很久。

    甚至给陈宇打电话让他把碧瑶复活，只是陈宇一阵教育之后，让她恍然大悟，意识到，碧瑶的死或许是一个非常合理的安排。

    如果碧瑶没死，人们还记得这么深刻么？！

    碧瑶还是诛仙里面那个碧瑶么？！

    “你这小妮子，这么关心人家的行踪，是不是真的喜欢上陈宇那小子了？！”赵薇薇躺下来，嬉笑的看着韩雪，问道。

    “怎么可能，我只是喜欢他的故事，至于他这个人，没感觉！”韩雪有些激动的反驳道。

    “真的？！”赵薇薇语气有些绵长，眼睛微微聚光看着韩雪。

    韩雪被赵薇薇看的很心慌。

第一百一十八章 不满

    ps:明天上午就上架了，成绩不太理想，很多读者看到一年九十九所小学就弃书离去，我明白这有些突兀，可是这是天域设定为后面做铺垫的，可能铺垫有些长吧，不过谢谢一直支持天域的朋友。明日上架天域不要求什么，只渴望一点，真的喜欢这本书的朋友，冲个一元，来个首订可以不。

    陈宇吧！

    “陈大现身快本！火去围观！”

    在快本播出没多久，就有这么一个帖子出现，顿时数十万在陈宇吧闲逛的网友看到这个帖子，带着好奇心去搜索正在播放的快本！

    “我去，还真是啊，陈大这是要逆天啊，这创作能力简直无人能及啊！”

    “可不是么，妖孽啊！”

    “我已跪了，陈大不是人，是神！我的男神！”

    “男神，你就要了我吧！”

    “陈宇，今天是你录制快本播放的日子，你不看看？！”正在陈宇专心画漫画的时候，大白提醒道。

    “看什么，看不看都一样！我看了还能给我涨点声望值咋地？！”陈宇吐槽道。

    “额，你目前声望值已经三百多万了？！还在飞速的提升着？！”

    “三百多万就三百多万呗，还不够・・等等你刚才说什么我有多少了？！”陈宇猛然回过神来，激动道。

    “三百多万啊？！”

    “我滴个亲娘嘞，这才多大会功夫就三百多万了！可是不对啊，怎么一下子涨那么多声望值啊？！难不成系统出错了？就算是快本有很大的效力，也不至于这么牛叉，一下子给我增添两百多万吧？！”陈宇兴奋的有些手舞足蹈，不过很快他就冷静下来，这数据提升的有些不正常啊！

    “就是因为快本，快本在华夏国的粉丝还是很多的，现在快本播放到你正在极限创作的地方，很多人被你的能力折服，估计你极限绘画的时候会更刺激人，让更多人对你感兴趣，喜欢上你，成为你的粉丝，为你贡献声望值！

    哦，对了，陈宇你还记得当初开启系统时候第一个主线任务吗？！”大白停顿了一下，似乎想起了什么。

    “知道啊，不就是让我一年建设九十九所希望小学的坑爹主线任务么？！”陈宇想到这个就蛋疼，一把刻刀悬挂在头顶，让他喘不过气来。

    “忘记告诉你，系统在升级正式版的时候，任务也做出了更改！”

    大白语不惊人死不休，陈宇对于这个任务可是相当的敏感，因为这关乎到他的小命啊！

    “改了？！改成什么样子了？！”陈宇有些紧张的问道。

    “时间改为三年，也不再是九十九所，而是一百所！但是每一所学校都必须达到系统给出的要求。

    要求标准很简单，就是你之前拿到的那套教学方案！而且这一百所学校除却已经有的三十六所学校之外，每一个县只允许有两个学校。所以你懂得！另外鉴于你之前三十六所学校都是更改都是在原有的基础上收购来的，所以系统做出了惩罚，这一百所学校里面关于学校建设需要花费声望值从系统里面获取的全部提高百分之二十！

    换而言之，之前需要五百万的声望值，你现在需要花六百万！”大白道。

    “你的意思是说，我之前购买的两张超级建筑队卡和设计图纸都是在原价基础上添加百分之二十买下的？！”陈宇惊愕道。

    “没错！”

    “我去，你妹啊！还能不能愉快的玩耍了！”陈宇有些愤怒了，这简直糊弄人么？！

    “不要急着发怒，还有一件事，因为超级建筑队的建造速度远超一般人水准，所以会让民众产生怀疑，为了解决这个问题，你必须要每一个建筑队支付两百万声望值的保密服务费。

    让所有人都认为这是很正常的事情。”

    “我能解绑系统么？！”陈宇后悔了，真的后悔了，这系统太坑了。

    尼玛这简直就是大奸商啊，这一百万一张卡还需要售后服务费用。

    “no！”

    陈宇“・・・・・・・”

    “可是我之前没有那么多声望值啊，难不成系统还可以赊账？！”陈宇猛然想到一个非常关键的问题，那就是四百万声望值他是没有的。

    “这四百万声望值只会在你使用的时候扣除，如果没有，抱歉这张卡片限制使用！”

    陈宇“・・・・”

    “陈宇有一个好消息要不要听？！”大白突然说道。

    “好消息？！大白，我发现你带给我的除了坏消息就没有一件好消息，什么事说吧，哥已经过了那个脆弱的花季年龄，被你千锤百炼成钢了！hold住！”陈宇此时此刻真的不会再相信大白这个看似亲和可爱的家伙的话了。

    “这次的主线任务失败惩罚发生了改变，不再是抹杀，而是天痿！”大白被陈宇顶的一时间不知道说什么了，停顿了一下道！

    “天痿？！那是什么东东？！”陈宇还是第一次听到这个词汇。

    “天生的阳痿！”

    “你妹啊，这还是好消息，大白，我能声明一件事么？！”陈宇听到这个解释当场气的差点歇过气去。

    “说！”

    “我是一个男人，一个纯爷们，你告诉一个纯爷们你以后可能阳痿，你觉得这对他来说是一个好消息么？！男人要是没了那功能还是男人么？！还不如死了算了！”陈宇此刻是欲哭无泪。

    低下头看着他的小弟弟，陈宇一时间感慨万千。

    恨不得，把大白乱刀砍死。这个杀千刀的，说天痿对他来说是好消息。

    大白“・・・・・”

    此时陈宇真的不想说什么了，太伤人心了，怎么感觉这系统就是一个坑！

    陈宇也没了心情继续画《葫芦娃》，关掉电脑，他想让自己冷静下。

    “我去，不是吧，这个陈宇该不会是要现场画整个快本录制现场吧？！”李艳惊愕万分的看着电视，脑子有些不够用。

    刚开始还在为薇薇打抱不平，现在被陈宇的表现震惊了。

    “看那架势还真说不准？！”王潇也被陈宇镇住了，一个人写歌牛逼也就算了，那是天才，但是要是写歌如此牛逼，然后画画逆天，这真的不是天才能够比拟的了。这是妖孽啊！

    还是纯种的妖孽！

    “老公，以后我就是陈宇的粉丝了，不说别的就能力简直碉堡了！”李艳目瞪口呆的看着陈宇在画板上疯狂的作画。

    速度快的让她的眼睛都有些跟不上。

    “额，我说老婆，你能不能控制一下言辞用语，这样会教坏我们的小宝宝的！”王潇看到李艳因为激动爆粗口，无奈道。

    “哦，对不起，人家实在是情不自禁麽！”被训斥的李艳老老实实的闭上嘴巴，只是眼睛一刻都没有离开电视。

    “啪！”

    这一声响，吓了电视机前上千万观众的心，他们的心全部都被陈宇画画吸引进去，此时陈宇冷不丁的和画架一起趴在地上。

    他们是能够看出来，陈宇在画画的时候，整个人的身子有时候是趴在画架上的，只是这是必然的，毕竟画的篇幅有些大，陈宇想要满篇幅画肯定是需要趴在上面蓄力的。

    “怎么搞的！画架怎么突然间倒了？！”

    这一刻所有人对快本节目组表示十分不满，太可恶了，他们正看得入神，激动兴奋的时候，这一下子把他们从陈宇画画的意境中生拉硬拽出来。

    感觉十分难受！

    但是更多人是担心陈宇有没有受伤，毕竟看样子好像摔得不轻。

    “快本好过分啊，道具都能出错？太可恶了，要是陈大受伤怎么办？！”

    “讨厌死了，陈大这下子一定很疼！”

    “以后再也不看快本了，连道具都做不好！”

    “哼，快本越来越不行了，竟然道具这一关都能够失误！”

    电视机前的观众对于这次陈宇意外摔倒，表示很愤怒，然而他们的愤怒必然会有些不理智的行为。

第一百一十九章 飙升的声望值

    “不行了，我受不了了，我要去芒果官网让他们对这次失误表示道歉！”

    “必须道歉，这种不负责任的行为实在是太可恶了，必须严惩负责人！”

    “必须公开道歉，并且严惩责任人，不然以后谁还赶上快本啊，道具都做不好，你说要是玩高空作业的时候，保险绳断掉了怎办，人命关天啊！”

    “强烈要求节目组道歉！”

    “必须道歉！”

    陈宇的粉丝有些愤怒，他们从来没有看到陈宇受过伤，他们喜欢陈宇的作品，喜欢陈宇，自然不希望自己喜欢的人受伤。珥绲悝缧ˇ缢担

    所以陈宇的受伤有些刺激这些不冷静的人。

    陈宇的大部分粉丝都是一些热血的青年，一些妙龄少女，他们这些人的想法很简单，那就是保护他们的偶像。

    “李导，不好了，现在很多人疯狂的在我们的网站上留言，要求我们公开给陈宇道歉，并严惩这次道具负责人？！”

    李晶这边正在开心的看着上升的收视率，节目组的小王就跑过来，有些焦躁的道。

    “你说什么？！”李晶蹭的一下子站起来，紧张的看着小王，问道。

    “现在很多人疯狂的在我们的网站上留言，要求我们公开给陈宇道歉，并严惩这次道具负责人！”小王道。

    李晶连忙打开浏览器，进入芒果台。

    只见到下面的评论区正在刷屏，都是让芒果卫视或者是快本节目组道歉的言论。

    看到这些，李晶的脑袋不由得大了一圈，这件事必须要尽快的给出一个结果，要不然对快本的影响很大。

    虽然节目录制结束之后也对道具组的每一人进行惩罚，奖金三个月全部没收，工资减半！半年之内没有任何升迁的机会。

    这个惩罚不得不说比较严厉。但是这些事情都是在内部进行的。

    但是现在看来事情不能善了，必须要给陈宇的粉丝一个交代。

    “哎~看来之前准备的道歉信还是没有废掉啊！”李晶不由的感叹一声道。按照李晶的想法如果这次节目播放之后，闹的动静不是很大，那么也就不了了之，如果闹大了，这道歉信是必不可少的。

    当然作为这件事的头头，她也免不了受到台里的惩罚。

    至于如何惩罚，就要看台里的意思了。

    “小何，把这个交给公关部！”李晶把优盘考入道歉信，递给她的秘书何云云。

    “好！”何云云也意识到事情肯定有些大条。

    搞不好，李晶会受到台里的惩罚，到时候，他们这些小喽肯定也不会有好日子过。

    不得不说，芒果电视台的公关速度还是比较快的，从李晶接收到消息，把道歉信交给何云云，到出现在芒果官网只不过是十分钟的时间。

    官网的道歉信平息了陈宇粉丝的怒火，只是他们对于快本心中产生的芥蒂并没有因此而消失。或许这需要时间。

    然而我们的正主因为生系统的气正在宾馆的床上呼呼大睡。

    节目依旧在继续，在一阵惊慌失措之后，陈宇面带微笑，对何老师道“何老师，帮我让工作人员把画架重新竖起来吧！”

    “陈宇，要不就不要画了吧，你现在的身体受损，不适画画。”何老师看着陈宇包扎着的手臂，说道。

    “是啊，陈宇不要画了，已经足够了，这幅画我们所有人都肯定你能够画出来。”娜娜这个时候看到陈宇的手臂也磨出血，劝慰道。

    接着录制节目的嘉宾和主持人纷纷劝陈宇不要画下去了，他的能力已经得到了证明，没有人怀疑陈宇无法画出来快本的录制现场。

    但是陈宇那演绎出来的纯真、坚持、乐观向上的神情征服了成百上千万的观众。

    “陈宇你是好样的！”

    殊不知陈宇之所以坚持完全是因为任务所迫。

    这次意外并没有影响陈宇接下来的画作，他的速度依旧是非常快。

    快本录制现场一点点在陈宇笔中展现出来，里面的人物每一个都形象生动，别具一格。

    “陈宇，你牛逼！”

    “我总算知道为什么节目组要把陈宇当做主角了，这能力在这次录制节目当中压制赵薇薇实在是说得过去！

    陈宇，你是最棒的！”

    “赵薇薇这次不亏，刚才趁机上网搜索了一下陈宇，发现陈宇真的是一个妖孽，创作能力好的惊人，不仅仅是创作歌曲还有说故事更是说出纪录。聚集数百万的粉丝，这也算是千古第一人了。”

    “陈大，就是牛，话说这幅画还真是一路波折，难产啊！”

    “为什么这次录制节目的时候我没去呢？！真是太可惜了，要不然我就能够在这幅画上面留下画像，这是一件多么值得炫耀的事情啊，可是与我失之交臂！”

    “陈宇有这份能力，不知道刚才写的菊花台怎么样，好不好听！我想知道这次节目还能够听到陈宇的菊花台么？！”

    就在众人依旧沉浸在陈宇的逆天画作能力的时候，剧情再次进入**，那就是陈宇的歌曲后台已经制作好了。

    只看到字幕组打上了“虐我菊花千百遍，我待菊花如初恋，亲们期待的菊花台来了，音乐厅走起！”

    紧着着画面一转，视野来到了音乐厅，对于这里很多经常看快本的观众都熟悉，这是每一次邀请嘉宾唱歌的时候都会在这里表演。

    “一首《菊花台》送给在座的各位！”灯光熄灭，陈宇站立在舞台中央，随着音乐的响起，暗黄色的灯光亮了起来。

    这些灯光的图案时时刻刻变换着，但是尽显柔和。

    古筝bass的声音一开始就吸引了很多人。

    “这是中西合璧么？！”很多人好奇起来。

    整首歌都充满了入戏的情感，感伤而动人。

    “你的泪光柔弱中带伤

    惨白的月弯弯勾住过往

    ・・・・・・

    是谁在阁楼上冰冷地绝望

    雨轻轻弹朱红色的窗

    我一生在纸上被风吹乱

    ・・・・・・・

    菊花残满地伤

    你的笑容已泛黄

    花落人断肠我心事静静躺

    北风乱夜未央

    ・・・・・・”

    陈宇的忧伤惆怅唱腔很吸引人，尤其是古筝贯穿整首歌曲。

    陈宇的再一次深深地征服了电视机前的观众，这首融合着华夏古典风的歌曲让他们感觉格外的亲切。

    而此时陈宇的声望值也在以一种难以置信的速度飙升着。

第一百二十四章 涨十万粉

    陈宇没有继续和大白废话，而是专心消化这两个半课时学习的东西。

    正如大白所说的那样，“只有掌握了，才算是自己的！”

    然而6月27日这一天，很多地方出现了一个奇怪的现象，很多员工开始之寻找各种理由请假。

    这让诸多的领导层感到万分的诧异，他们想不出所以然，但是没有不漏风的墙。

    当得知自己的员工竟然因为要听一个网络主播的直播而不要双倍工资的加班费。感到这个世界有点不正常了。

    什么时候网络直播这么有吸引力了，还是男士直播，如果是一个超级大美女直播，他能够理解，毕竟美女的诱惑力始终是非常强大的，但是现在是一个大男人啊，帅哥吸引也可以理解，但是你也个大老爷们实在是太让人费解了。

    根据不完全统计，这在627请假专门看陈宇直播的人有一百万左右。

    晚上六点四十整。

    陈宇打开了直播通道。

    此时房间已经有了四百万人！

    陈宇看到这个数字的时候也被吓了一跳。这是什么情况，怎么那么多人，他们难倒都不用为了生活奔波么？！

    陈宇打招呼道。“hello！大家好，我们又见面了！”

    “我是大土豪送给雨落清秋一百个男神”

    “清秋宋爽送给雨落清秋一艘航空母舰！”

    “撒的速度宋德福送给雨落清秋999鲜花！”

    “我是美少女送给雨落清秋血瓶999！”

    陈宇没有想到一开嗓。这边礼物就疯狂的刷起来，不管是一千元一艘的航空木剑，还是01元一朵的鲜花都疯狂的开始刷屏。

    陈宇打开后台。看了一下，那打赏累计已经涨到了三百多万！

    感觉碉堡了！

    “感谢送礼物的亲们，感谢你们的一路支持，才有陈宇的今天。上一次天域直播有些急，让很多网友差点骂出翔，所以这次天域提前一天告知。这样一来骂陈宇的应该会少很多。

    感谢这段时间支持陈宇的朋友，我从公司的ceo得知。有很多的消费者一下子购买了数千册！

    天域不用想也知道，这是诸位亲们在帮陈宇。

    陈宇真的很感谢。在这里给大家透露一个好消息。那就是我的另一部作品也马上就要进入后期排版书号申请当中，不久就要上市销售。不过相对而言价格可能要提升一些，因为ceo告诉我，9块9在不给我支付高飞的情况下有得赚。如果支付稿费的话，可能有些收支不平衡。

    所以我呢，一狠心就把价格提升了一些，至于什么价格，网络销售版本是129元/本。至于实体我们的推荐定价是149元/本。

    故事内容啥的请容许我卖一个关子！

    好了，我们接下来开始进入主题，我相信很多网友都很期待今天的诛仙！

    “黑色的乌云盘旋在夜空，天幕阴暗的仿佛压向地面，从苍穹上飘落的雨丝。在凛冽呼啸的风声中，卷过苍茫的大地。

    荒野之地，前不见村后不见地。四下莽莽，只有一条古道从远方延伸而来，又孤单地向远处延伸而去。

    夜空黑云里，有低沉雷声响过，天地间的雨势，也渐渐大了起来。

    大地肃穆。荒野上除了风声雨声，四下漆黑。只有在古道边上，孤零零地点燃着一点灯火，透露着些许光亮

    ”陈宇此时的声音就如同天外之音，如同梵音天唱，给人一种很玄妙的感觉。加上此时系统给出的音乐伴奏，更是把气氛烘托的淋漓尽致。

    这次陈宇主要讲诉的是：张小凡身入魔教鬼王宗，鬼王为其赐名鬼厉。其后十年，鬼厉从鬼王手中得到了天书第二卷，在佛、道、魔三教同修中，修为精进神速，为鬼王四处征战，杀人无数，在魔教中，有血公子之称。

    林惊羽则偶然得到了藏身在祖师祠堂中的上代青云最出色的人物万剑一的教诲，修为也大有长进。

    而陆雪琪，以常人难以想像的全力刻苦修炼，凭借聪慧天资竟达到了上清境界，进展速度仅稍逊于青叶祖师。可无人知晓，她在身体上所故意承受的磨难仅仅是为了减轻她心中那一份伤心苦，相比而言，只怕是心中之苦更甚”陈宇每一次讲诉诛仙的时候都感觉很玄妙，很容易进入到这个世界里，也许是产生了共鸣，也许是系统的帮助，但是这些对于陈宇来说都不重要，重要的是他把这个故事讲述给喜欢他的人听。而且能够带来声望值和软妹子！

    五百六十万，陈宇看了一下房间里面的人，这个数据让他有些惊叹，同时也有些不敢相信，这绝对是创纪录的，目前位置好像没有听说过那个网络主播有这个纪录。

    然而系统判断的粉丝也有了变化！

    1423948！

    一场直播增加了十来万人，这个效果让陈宇有些微微失望，按照他的想法。这次直播怎么也能够上涨三五十万的粉丝，但是现在看来，这个想法只能成为想法！

    这次直播时间稍微短一点，九点半就结束了。

    “感谢各位亲们捧场，今天的直播马上就要结束了，陈宇在这里祝福各位亲们。幸福是简单的，淡淡日子也裹着甜；快乐是重复的，每天都要笑容灿烂；情意是永远的，也许只是寒暄几句；问候是贴心的，酷暑中也有清凉。祝开心每一天！

    朋友们，我们下次见！我将在本周六在央视的直播比赛，到时候大家可以看一下，支持一下，相信到时候会有惊喜的！”陈宇微微一笑说道。

    陈宇说话这段时间，又是疯狂的送礼物的时间。鲜花，血瓶，男神、女神、大力金刚丸、航空母舰、航天飞机纷纷不要钱一般送上，这速度已经造成了屏幕卡顿的现象。

    这都是钱啊！

    “晚安！”陈宇感觉差不多了，关掉了直播通道。

    查看了一下后台，七百万！

    这些都是分成之后的，这笔资金可以让他缓解很多的问题，四所学校的设备算是有着落了！(未完待续)

    帝皇明星系统

第一百二十五章 再见大飞

    当陈宇坐飞机来到京城的时候已经是下午三点半

    “大飞，我到京都机场了，你们订的地方在哪里”陈宇走出机场，打了一个电话给大飞。

    “你已经到了你等着，我来接你”大飞显然有些意外，原本以为陈宇会在五点钟左右的时候到京都机场。

    “不用，我自己打车过去就行”陈宇不想麻烦大飞，推脱到。

    “少废话了，你现在可是公众人物，你还在以为你自己是一个小小住在地下室里面的网络主播啊”你在那里等我，半个小时后就到

    大飞说着挂掉电话

    “小马。我就先走了，这里交给你了啊”大飞对一个穿着紧身黑色小脚牛仔裤，花衬衫，扎着长辫子的年轻男子说道。

    “好嘞大飞哥，你路上慢点啊”小马应了一声，道。

    大飞一路小跑，来到停车点，开着路虎朝着京都机场驶去。

    陈宇看着挂掉的电话，无奈的摇了摇头，来到机场的休息室，坐下来等待大飞的到来。

    陈宇没有想到的是，他刚刚坐下来的时候就被躲在这里的狗仔看到了

    “咔嚓”闪光灯一闪，陈宇敏锐的朝着偷拍的男子看去。

    “狗仔”陈宇也不确定，但是看装备和行径和传说当中的狗仔队不谋而合。

    晁喜刚看到陈宇猛然回头吓了一跳。他没有想到这么远陈宇居然能够感应到，他知道对方是在看他，偷拍明星可不是什么光彩的事情。有时候搞不好还要挨顿揍，惹上官司也不是不可能，但是在这个竞争激烈的社会，当狗仔这个不道德的职业也是被疯抢。

    没办法工资高啊

    陈宇没有理会晁喜刚，而是闭上眼睛在哪里养精蓄锐，陈宇知道今晚肯定是不醉不归的，他真的幻想着如果能够成为武林高手。拥有雄厚的内功，把酒逼出来。做到千杯不醉。

    晁喜刚看到陈宇没有继续看向他，不由得舒了一口气，要是陈宇真的过来把他拉倒洗手间揍他一顿，他哭都没地哭去。

    “陈宇。你在哪呢”半个小时后，大飞的电话再次打了过来。

    “我在四号候机室，你在哪”陈宇报出他的方位。

    “你等我，我去找你”大飞道。

    看着挂断的电话，陈宇有些无语，这家伙还真是心急，这么急挂断他的电话。

    一会功夫，陈宇就看到带着鸭舌帽，戴着墨镜的大飞走进候机室。

    “大飞”陈宇起身。伸手招呼道。

    “我去，你还真是胆大啊，都是大名人了。一个人敢在这里，而且就这么简单的掩饰装备。一个帽子和墨镜。”大飞看到陈宇头上只有一顶鸭舌帽和一副墨镜，不由得感慨道。

    “胆大什么，是根本就没有人会注意到我，喜欢我的人也就那么些，而且这里是机场。来的基本上都是文明人，所以你想的那之存在于那些真正的大明星当中。我们，呵呵吧”陈宇行李箱交给大飞，轻声说道，对于刚才被狗仔偷拍的事情则一点没提。

    “好吧，你还是那么淡然，真服了你了”大飞无奈笑了笑，对于陈宇他是彻底拜服，时时刻刻都是淡定的让他蛋疼。

    仿佛世界上没有让他紧张的事情。

    “今天晚上你定在哪里了”陈宇边走边问道。

    “寒烟郁芳”大飞道。

    “寒烟郁芳没听说过怎么回想起来定那里菜很好吃还是怎么”陈宇念叨了一下，发现这个名字压根就没听说过。

    “和老板熟”大飞嘿嘿一笑，说道。

    “好吧，对了他们什么时候到”陈宇对于这个解释真的无力吐槽，想到这次聚会不只是他和大飞还有李颖他们。

    “六点钟，他们都在京都所以不着急，你老人家可是大忙人啊，我们这段时间不是歇着就是歇着，你倒好，参加杨昆老师的演唱会一鸣惊人

    然后拍摄百星版本的燕京欢迎你，不过说起这个，还真得感谢你，哥们够义气”大飞提起这件事就感到骄傲，一般来说这种事情哪能沦落到他的头上，四位导师联袂打造的燕京欢迎你就是再差，也没有什么说个不，而且这首歌倾向于政治歌曲。

    毕竟现在是全民奥运，这首歌曲作为华夏的奥运主题曲也不为过，融合了太多的元素，而且这次录制的基本上都是明星大腕，他和李颖都是沾了陈宇的光。

    不过马俊和柯易没有这么好运气，不过大飞也明白能够有两个已经非常不错了。

    “那行，今晚你请客”陈宇笑道。

    “我说陈宇，你咋还改不了你那抠门的毛病呢这好不容易聚一回，你丫的能不能不提这扫兴的事情，再说我请咋地了，能不说出来不，掉分知道不”大飞被陈宇气笑了，虽然知道陈宇是和他开玩笑，但是好歹陈宇也是一个大明星，这要是传出去，还不得被人给笑死啊

    “你以为我像你啊，大土豪我现在是负债累累，能省一分是一分”陈宇一本正经的样子让大飞实在是无语。

    不过他对陈宇说的负债累累很好奇“陈宇，你干啥了，负债累累，该不会是红了之后祸害人家良家妇女，出事了被人家索赔了吧”

    “滚粗你才祸害良家妇女呢我是那样的人么”陈宇没好气道。

    “嘿嘿，好了不说笑了，陈宇你刚才说的负债累累该不会是真的吧”大飞嘿嘿一笑，随后神情严肃的看着陈宇问道。

    “没错，是真的”陈宇坦然点头。

    “不是，我很好奇，你怎么负载累累的，按说你现在开着公司，还有直播的数百万紧张以及歌曲下载也有数百万，这加起来都有一两千万，不可能啊，难道说你的公司经营不善亏损可也不对啊，你的公司我知道，根本不可能一下子亏损两千万”大飞百思不得其解，问道。

    “并不是公司的原因，哎~怎么说呢这么给你说吧，我呢脑子一热，就去支持教育去了，然后一个不小心三十六所小学私有化，然后呢这些小学的老师工资、管理费用、屋舍修缮的费用以及学生的课本等等都是需要我来支付的”

    “额，你牛”大飞瞪大眼睛，错愕看着陈宇。未完待续

    ps：科目二学车中

第一百二十六章聚餐

    两人乘坐大飞的路虎，很快就到了约定的地点寒烟郁芳

    “环境不错么”陈宇看着这寒烟郁芳的环境，典型的中西合璧，环境非常好，只是地理位置有些偏僻了，不过来这里的人可不少，在寒烟郁芳周围停满了高档的轿车。

    “那当然，我们几个聚一聚的地方怎么也得有点档次，这里虽然不是很豪华，但是很多明星和商贾都喜欢到这里。”大飞有些傲娇的说道。

    “看来这里的老板很有才啊懂得经营之道你订好包间了”陈宇点点头，对于大飞的说法深信不疑，因为周围的停驻的车子的档次已经告诉陈宇这一切。

    “喂，你们到了”走在前面的大飞突然接到一个电话。

    “怎么，他们已经到了”陈宇看到大飞放下电话，狐疑问道。

    “到了在门口呢”大飞点点头，转身朝外面走去。

    来到寒烟郁芳的门口，陈宇环顾四周，终于在西南方向看到了李颖三人。

    “这里”大飞显然也注意到了他们，左臂高举，大声招呼道。

    “没有想到，你们的速度会这么快。”待到几人过来，大飞笑着说道。

    “我们再快也没有你们快啊”柯易呵呵一笑，说道。

    “我们进去吧”

    来到寒烟沙包厢，陈宇几人坐下来。

    “你们吃什么自己点”大飞把服务员给他的菜单放在桌子上。道。

    “李颖来点，我们中唯一的女士”马俊笑道。

    说话间把菜单推到李颖跟前。

    “那个，还是你们点吧。我对这里不熟悉”李颖摇头，道。

    “让你点你就点”大飞故作严肃道，只是他那张脸怎么都严肃不起来。

    李颖没再墨迹，点了几个菜之后就放在桌子上说什么也不点了。

    最后无奈还是让东道主大飞点了。

    “各位这段时间还好吧”陈宇笑问道。

    “还好，正常的生活轨迹，没有太多的波折。倒是你，这段时间挺闹腾的。参加杨昆老师的演唱会，还有搞出的那什么碧瑶复活波折。再有百星联袂演绎你的原创歌曲燕京欢迎你，我哩个去，我已经无法形容我的震惊了”马俊笑道，说实话他还是有些在意陈宇这次百星联袂演绎燕京欢迎你的。毕竟这是一个非常好的机会。

    如果只有陈宇自己上了，他不会有任何的意见，但是他把大飞和李颖都拽进去，唯独把他们两个人忘记，这让他有些失落，不过他并不埋怨陈宇。

    毕竟一开始的时候，所有人都在抵制陈宇，他们也不例外，只有大飞和李颖站在他的身边。

    他们的付出换得了回报。他们虽然最后也醒悟，站在陈宇的身边，只是一切都太晚了。

    陈宇完全没有注意到这。他当时想法很简单，就是把一直跟在他身边的大飞和帮他一把的李颖拽上，不让他们的付出成为一江东水。

    此时马俊酸酸的味道，反倒是提醒了他，不过他并没有后悔。

    “我也么有预料到这些，其实一开始杨昆老师告诉我这件事的时候我都懵了。做梦也没有想到一首偶然之作会得到四大导师如此看重。

    不过这一切都是他们操办的，我就是一个歌曲提供者。”陈宇不着痕迹的把所有的事情都朝着杨昆四人身上推。

    反正马俊和柯易不会傻不拉几的去问四大导师为什么当初不找他们的

    听到这个解释。马俊和柯易相视一眼，彼此读懂了对方的眼神，同时也有一种无奈的感觉。

    “看来一开始四大导师就已经非常在意陈宇了。而且根本就没有把张希这个官二代当成一回事。”

    “好了不说这个了，陈宇你收购李颖他哥哥的公司经营的怎么样了”大飞看到气氛有些不对，连忙岔开话题道。

    “还好，刚刚开始盈利”陈宇微微一笑，说道。

    “开始盈利不是吧，你小子一开口就知道肯定不是刚刚盈利，说吧赚了几百万了”大飞故作出一副不信的神色，道。

    “就是，我可是听说了，你搞得那个什么希望商城，可是有消费者一次购买五千册漫画的”李颖附和道。

    “真的，这么土豪”柯易惊异道。

    陈宇被几人弄得有些哭笑不得“我说亲们，冷静一些，一次购买五千漫画不假，但是那只是凤毛麟角，真的很少的而且我一本漫画你知道多少钱么九块九啊不说各种费用，仅仅是成本和运费还有税就够我喝一壶的了”

    “额，这倒也是，陈宇，你一本能赚一块钱不”听到陈宇这么说，众人恍然，马俊问道。

    “差不多也就这个数所以我在这期的直播的时候说了，除了熊出没之外，之后出版的漫画都会涨价，要知道这赚的一块钱可是包涵我的稿费在内的，如果再去掉稿费的话，根本就不赚钱的”陈宇道。

    “好的吧，我还以为你会大赚呢”柯易索然道。

    “好了不说我了，大飞说说你吧，酒吧有没有破产”陈宇笑问道。

    陈宇的话顿时让李颖等人懵圈了，哪有人这样说话的，你这是诅咒人家破产呢

    大飞有些无语的白了陈宇一眼，没好气道“托您老的洪福，还没不过你知不知道我损失多少啊尼玛最少两百万啊就这么给你小子糟蹋了”

    李颖更是好奇起来，到底发生了什么故事。

    大飞看到众人纷纷好奇的看着他和陈宇，微微一笑，解释道“事情是这样的，陈宇那次直播拉我做陪，当时也不知道这家伙怎么想的，让我给他的粉丝打折。

    你知道有多坑么

    男士消费五百以上八折，一千以上七折，你要是能够消费一万，半价女士，统一的，也不分美不美了，比男士优惠一下，五百七折，一千六折一万四折。

    你说我的酒吧本身就不黑，还要交些保护费，差点被你搞崩溃。”

    听完大飞的陈述，李颖等人看重罪魁祸首已经开始无良的在吃东西，顿时感到一阵无语。

    这家伙还真是没心没肺，这坑队友坑的实在是有点狠啊未完待续

第一百二十七章 男扮女装受阻

    聚会一直到晚上十点钟才结束，陈宇醉意微醺的走出包间，准备上趟洗手间，然后离去。し

    在马上就要进入洗手间的时候，陈宇看到一个女人从女洗手间里面出来，面孔有些眼熟，但是一时间想不起来是谁。

    也没有太在意。

    贺语韵今天和闺蜜一起出来吃饭，马上准备回去，没想到上厕所居然会看到他！

    陈宇不认识她，但是她认识陈宇，当初就是陈宇把她从张希的手中救出来。

    “身材还不错！”看着陈宇走进洗手间，贺语韵点评一句，她也没有想到会在这里遇到陈宇，不过她并没有打算和陈宇打招呼。

    反正以后有的是机会见面，现在他醉意微醺，虽说这里是高档的会所，但是万一干出什么出格的事情，都不好看！更何况这里是洗手间，在洗手间里面出现那种事情也是很正常的。

    陈宇回到酒店之后，洗个澡就沉沉睡去。

    接下来这段时间，陈宇都是在酒店里度过，直到7月1日早上，陈宇被央视华夏原创好歌曲节目组的专车接走！

    “陈宇，你来了！”陈宇到的时候大飞他们已经在了。

    “嗯，我们团队的学员都来齐了吗？！”陈宇好奇问道，对于他这一组的学员，陈宇还真是不熟悉。

    “差不多了，华建老师也差不度应该半个小时后到。这次直播听说挺重视的，节目组很紧张，仅仅是导演就比平时多了三位！全程监控这次的直播！”大飞悄声在陈宇耳边说道。

    李颖看到陈宇。悄然走了过来，柯易和马俊犹豫了一下也朝着陈宇这边走来。

    “这个可以理解，毕竟这次节目手笔比较大，四大殿堂级别的导师联袂演绎，要是出了差错，以后谁还敢上央视的节目啊！这对央视的名声来说也是一个非常严重的打击。”陈宇看着在这个大型休息室里面分成好多个群队的学员，节目组的工作人员也在非常有序的忙碌着。

    “说的也是。陈宇你这次演绎的是《雨花石》绝对可以惊艳当场！”大飞想到陈宇的作品，称赞道。

    大飞也只是听到一点。男女生浑唱，绝对是很吸引人眼球的。

    李颖很想知道陈宇打算上舞台演唱的时候是不是男扮女装。

    “陈宇，你一会上台是男扮女装还是直接穿男装？！”

    李颖这么一问，马俊和柯易以及大飞都十分好奇的盯着陈宇。期待他的答案。

    “不知道，还没有想好，毕竟怎么一个直播的方式我还不知道，哎真的很繁琐，看情况吧，如果可能的话会是男扮女装，然后来一个极限换装！”陈宇微微摇头，道。

    对于这次直播，陈宇的打算是在一开始的时候男扮女装。然后紧接着极限换装，换成男装。

    只是直播的事情出来之后，就由不得他来了。

    需要节目组安排。

    “陈宇。你要是需要男扮女装的话可以和节目组说的，他们会想办法给你安排的！”柯易提醒道。

    “可以么？！”陈宇狐疑不定，他没有这方面的惊艳，一直以来都以为这舞台的设定都是有专门的老师去搞定，即使有自己的想法，但是能够实施的也是需要一定的地位。他认为他的地位不足以说动那些老师的。

    “什么叫做可以吗，这是常识你难道不知道么？！”柯易被陈宇气笑了。这种事情基本上每一个艺人都会明白。怎么到了陈宇这么一个台风很稳的人这里就不明白了呢？！

    “那好吧，我去找节目组的导演说明下！”陈宇恍然，连忙道。

    “赶紧的，要不然时间来不及了！”柯易道。

    “快去”李颖道。

    “麻利地！”大飞道。

    “不要磨蹭了！时间不等人，如果时间不够，导演可能就会否决你的提议！”马俊道。

    陈宇也不磨蹭，找到一个工作人员，让他带领他去见导演，说有事情说！

    “刘导！有一位叫做陈宇的学员找你们！”工作人员带着陈宇来到导演工作的地方，陈宇发现这个工作人员带他来见的导演正是那次找他要态度的刘和明。

    “刘导！”陈宇招呼一声。

    “陈宇，请坐！”刘和明挥手示意工作人员可以下去了，随后对陈宇道。

    “我就不坐了，刘导，我这次找你主要是想在直播的时候来一次极限换装，开始的时候是男扮女装，你可不可以找个老师帮我设计一下！”陈宇道。

    “你的歌曲是《雨花石》是吧，我们一开始的时候也有这个想法，因为这首歌一开始就是一个一人两声，只是我们考虑你可能没有这方面的经历，所以暂且押后了这个想法。

    你现在提出来，可能有些来不及！”刘和明沉吟了一下，说道。

    张希自打那次找过他之后不久就再次找过他，让他对付陈宇，在这次直播的时候给陈宇做点手脚，如果做得出色，他就会在他的父亲面前替他说好话！

    对于这个诱惑，刘和明没有抵挡住。

    成为张希的狗腿子，在导演里面有人提出来这件事的时候，让他给压了下去。

    而且在这次直播当中，他还打算让陈宇出丑。

    作为导演，让学员出丑的方式实在是太多了，只是这次直播台里比较重视，那些小动作自然不能做得太明显，但是即使这样针对陈宇的方式也有很多。

    这次不答应陈宇男扮女装的效果就是其中之一。

    看着刘和明故作为难的样子，陈宇隐隐感觉这是一次针对他的阴谋。

    心中更是确定，退赛是一个正确的决定。

    “真的不行么？！”陈宇再次不死心的询问道。

    “不是不行，陈宇，作为过来人我告诉你，在直播的舞台上越简单越好，万一出点什么错，可就全毁了，再说了这男扮女装虽说可以吸引人眼球，但是这也只是一时吸引，真正的还是需要靠功力不是！”刘和明一副我是为了你好，宛若一个老师在谆谆教诲他的学生一般。

    看到陈宇蹙眉沉吟不说话。

    刘和明继续说道。

    “再说了，现在给你造型也没时间去给你做衣服，只能选现场的衣物，这样造型就会欠缺很多。所以这扮女装还不如不扮女装呢！”(未完待续)

第一百二十八章 告状

    “那好吧，刘导，我就先过去了！”陈宇算是看出来了，这个刘和明打心眼里根本不想让他男扮女装，他虽然不知道什么原因让刘和明这个作为节目组的导演居然不为节目组的利益考虑，不过想必这和那个素未谋面的张希脱不了干系。。しw0。

    “恩，安心表演，把最好的自己展现给观众就可以了！”刘和明带着善意的微笑看着陈宇，一副和蔼可亲，平易近人的样子。

    但是在陈宇眼里，此时的刘和明让人作呕。

    “好的！”陈宇应了一声，懒得再去看刘和明一眼，离开这个办公室。

    “怎么样？！”陈宇走出刘和明的导演办公室，李颖几人就迎了过来问道。

    陈宇没有说话，而是微微摇头。

    大飞立刻急了，道“陈宇咋回事啊，为啥摇头，导演给的说法是啥？！”

    “是啊，他们为什么不同意，这不符合规矩啊！”李颖蹙眉不解问道。

    “是啊，按照逻辑不可能不答应啊！”马俊道。

    陈宇苦笑一声，道“他给的说法是时间紧迫，一时间做不出来设计服装，然后说什么，舞台直播表演尽量精简，这样才能不出错！”

    “扯他妈的蛋，谁说的，一个全国最大的电视台，一天时间搞不好一个造型，扯犊子呢？！还什么直播尽量精简，那个龟孙讲的，直播讲究的就是视觉效果。还不容易出错，这服装道具是能节省的吗？！”大飞的当即忍不住破口大骂道。

    他的声音可能有些大，吸引了周围诸多认的目光。

    “陈宇。看来这次节目组是在针对你啊！”柯易听到陈宇的话，第一时间就想到他接到的那个警告！

    “真没想到央视这么大的电视台居然拥有这样的黑幕，实在是太让人恶心了！”李颖秀眉紧蹙，愤愤道。

    “好了，你们就不要生气了，反正这也是最后一次比赛了，他以后想针对还捞不着呢？！”陈宇呵呵一笑。说道。

    “陈宇，我真服了你了。都这个时候了，你居然还能够笑得出来，哎~”大飞看到陈宇这个时候居然还在笑，顿时感到十分的无语。

    “不然我还能怎办。难不成哭去！”陈宇耸耸肩道。

    陈宇看着担忧之色的众人道“好了，有些事情，我们必须要去面对，这次的事情可以说早就在预料当中。

    好了不说什么了！华建老师来了！”陈宇说着看到了已经走了进来的华建导师，后面还有健雅。

    “华建导师！”

    “健雅导师！”

    原本散落的众人纷纷朝着华建和健雅的身边汇聚。

    “大家好，今晚期待你们的表现！”华建依旧是和蔼可亲，平易近人的笑容，健雅则是站在华建的后面，只是带着微笑。并没有说话。

    说着华建和健雅就要朝里走，围住的人群也自发的散开一条通道，他们明白健雅和华建老师的地位远不是他们能比拟的。来这里只是路过，他们每一个人都有自己专门的休息室，再不济也会有一个专门的休息室给他们四人。

    华建走到陈宇身边的时候，停下脚步！

    “陈宇，今晚你准备怎么表演，要男扮女装么？！”华建笑着问道。他对于陈宇的歌曲《雨花石》印象很深，毕竟一开始的时候那惊艳亮相的女嗓音。让他十分惊异。

    不说别的，仅仅是一人两声就是一个很好的嚼头。

    “我倒是想呢？！可是节目组不给！”陈宇苦笑一声，给出一个你懂的眼神。

    “不同意？！为什么？！”华建看懂了陈宇的眼神，但是他还是装作不知道问出来，毕竟那不是一件什么光彩的事情。

    而周围的人听到节目组拒绝陈宇男扮女装的表演也很好奇，按说这种要求不应该被拒绝的。

    “他的理由是来不及了，教导我说，只要简单地唱歌就行了，不需要搞那些乱七八糟的东西！”陈宇没有隐瞒，也没有添油加醋，平淡的把事情说了一下，只是这句话包含了太多的无奈。

    “谁说的，我去找他，我倒是要听听这位的高见！”华建顿时装作愤懑的道。健雅表情也有些愤怒。

    她的表演就倾向于一束花，每一首歌都在讲述一个故事，场景的布置是不可或缺的。

    现在有人说这话，不是说她不务正业么？！

    “华建歌，我也跟你一起去吧！”健雅这句话一出，顿时让周围的人明白，有好戏看了。

    因为健雅不说还好，她这么一说顿时让他们响起，健雅的表演就比较故事话，道具伴舞什么的从来都不缺少。

    然而这个时候有人说唱歌就简单的唱歌，少弄些乱七八糟的东西，那是不务正业！这不是*裸的打健雅的脸吗？！

    “刘和明导演！”陈宇淡淡的说道，没有一丝波动，不过他明白这个刘和明导演要倒霉了！

    华建和健雅哪一位不是央视台长都要礼待三分，他们每一个人的影响力太大的。

    如果他们四位和央视产生了矛盾，而且责任在他们，传出去的话，以后想要找明星加盟央视节目就难了！

    现在的春晚就是一个很好的例子。

    春晚是牛逼哄哄，但是自从朱老爷子和陈老爷子那事出现之后，很多名人都婉拒了春晚节目组的邀请。

    特别是香江的张雪友更是多次拒绝。

    随后华建转身找到工作人员，道“刘和明导演在哪里？！”语气十分不善，工作人员也看出来了，华建和健雅真的生气了，这个刘和明导演要倒霉了。

    工作人员怕被殃及鱼池，连忙说道“在导演执行室！”

    “那好，你带我们过去！”华建沉声道。健雅一言不发的跟在其后。

    “好！”王小熊内心苦笑一声，暗道自己还真是倒霉，没事站这么紧干嘛，以后还是少围观，围观害死人啊！

    带着华建和健雅两位导师朝着刘和明所在的地方走去。

    “就是这里了！”王小熊对华建说道，他没有带着他们进去，而是站在门口，华建自然明白王小熊的想法，也没有勉强，毕竟他只是一个小虾米，到时候很容易被当做出气筒。(未完待续)

第一百二十九章 兴师问罪

    “李导也在呐？！”走进去华建发现除了刘和明之外还有一个他比较熟悉的导演，他的权势地位都不是刘和明可以比得了的。=

    “华建老师，健雅老师，你们来了也不说一声，好让我出门恭迎两位啊！”李导看着走进来面色有些不善的华建和健雅，心中断定应该出事了，只是目前还不知道是什么事情，只能静观其变。

    华建面色淡然，并没有因为李导存在就打算放弃这次事情纠纷，这显然是给他的学员穿小鞋，如果传出去，他华建以后还怎么在外界混。

    你可以采用别的方式打压陈宇，但是在我作为陈宇导师的时候，他的表演代表着我的颜面，我不可能任由我的颜面被人侮辱。

    “不必了，其实我这次来主要是找刘导的！”华建面色低沉的看着刘和明，沉声道，健雅一言不发，但是也没有什么好脸色。

    这让李昆顿时明白过来，肯定是刘和明在什么地方得罪了眼前这两位。

    “刘和明，你个不长眼的东西，你得罪谁不好，偏偏得罪这两位，这两位是你一个小小的副导演得罪的起的吗？！”李昆在心中暗暗吐槽。

    而看刘和明有些意外，但是更多的是目光闪躲！

    “刘和明，你到底做了什么事情，让一向温文尔雅，和蔼可亲，平易近人，性格柔弱的华建和健雅老师生气！”李昆先发制人。他必须要首先放低姿态，然后坦诚的赔笑。

    正所谓伸手不打笑脸人！

    “李导，我真没做什么事情啊。两位老师，如果我刘和明做了什么让你们生气的事情，你们指出来，我一定改！”刘和明也是脑门一门污水，不明白怎么回事。

    怎么好端端的一向以性格温和著称的两大导师来兴师问罪！

    不过在他心里已经隐隐有了一个答案，那就是陈宇告状。

    华建和健雅是来为其讨回公道的。

    华建和健雅等人使用了陈宇的歌打造出了一首非常经典，非常具有官方政治色彩的歌曲。

    所以对于陈宇的态度肯定会暧昧很多。

    “刘导。刚才我的一个学员陈宇是不是来找过你！”华建这话一出口，刘和明暗道一声果然。

    虽然心中把陈宇恨得牙痒痒。但是依旧面色沉稳，装作一副我很无辜的表情看着华建道“是啊怎么了！”

    “那么请问他来干什么？！”华建的声音有些严肃起来，虽然他穿的是一身休闲装，但是那种长久养成的殿堂级别大师的气场压迫的刘和明有些喘不过气来。

    李昆再傻也明白了过来。眼神十分犀利的看着刘和明，对于陈宇他是知道的，非常有才气的一个学员，现在更是火的一塌糊涂。

    网络上到处充斥着他的传说。

    而且他的歌曲《燕京欢迎你》更是被四大导师选中，携手百位明星联袂演绎。这种荣耀可不是一般人能够拥有的。

    而且在网络上更是一次直播闹出一次大动乱。

    每次陈宇打算直播的时候，原本风平浪静的网络就像是一口烧的火红的锅里面，滴入一滴油，顿时油花四溅。热闹非凡。

    更重要的是，华建在前两天和他沟通。说陈宇打算这次直播之后就决定退赛，具体原因好像还和央视有关系。

    他一直找不出原因，陈宇如果只是一个非常普通的选手。退赛无所谓，但是他不是，他是一个热门的选手，一个很多人都期待的选手，更是在网络上很火的选手。更是火的四大导师的青睐，如果此时他退赛。绝对会让观众第一时间就想到的是华夏原创歌曲有黑幕！

    这对一个综艺节目来说绝对是一个致命的打击。

    “恩，他想在台上男扮女装！”刘和明轻声点头。说道。

    “然后呢！”此时华建犀利的眼神直接摄入刘和明的大脑，让他有些发懵，华建的气场实在是太强了！

    “被我拒绝了！”刘和明坦然道，他明白这事被华建抓在手里，并且闹这么大，肯定无法善了，同时心中暗暗后悔刚才做的事情。

    “理由呢？！”华建紧追问道，他其实完全没有必要这么做，之所以这么大动干戈，主要是想要让陈宇感觉自己亏欠他的。

    这样以来，以后邀歌就非常简单了。

    健雅正是看到这一点，才跟着华建一起来闹腾！

    “说啊！”看到刘和明吞吞吐吐的，李昆气道。

    他此时几乎明白，肯定是刘和明说了一些不该说的话，让华建很生气。

    刘和明被李昆这一声大吼吓了一大跳。感觉就像是儿子被父亲冷声训斥一般。

    “其实也没有什么，就是告诉他，现在提出要男扮女装几乎不可能，首先我们没有足够的时间做出他扮女装的衣服！”刘和明忍不住说道，委屈的看着他们三个人。

    “还有呢？！”华建继续道，刘和明想死的心都有了，暗暗骂道“你麻痹的问那么多干嘛，老子说什么关你鸟事，陈宇是你爹还是你爷爷啊，让你这么帮他！”

    健雅莲步轻移，来到刘和明的身边。

    性感的粉嫩诱人的香唇微微开启“刘导，我们这次来并不是兴师问罪，只是来求一个结果的。

    之前我们在大厅里面见到了陈宇，他告诉我们，他想满扮女装，被你拒绝，理由就是央视没有能力给他在一天之内造型！是吧？！”

    健雅软绵绵，十分柔情的声音在刘和明耳力宛若厉鬼哀嚎。

    “恩！”刘和明不知道健雅想要说什么，饶是华建和李昆也是被绕晕了。

    不过他们很快就回过神来。

    因为下面，健雅那原本轻语绵绵，柔情似水，给人一种妩媚之态的感觉顷刻间荡然无存。

    “你这是不是说，作为华夏第一电视台，作为全国最有实力最有声誉最有威信力的居然连一个女扮男装的造型都弄不出来？！”

    刘和明傻了，这个帽子可不能被盖上，要是真的被盖上了，央视的声誉可以说在行业里面算是彻底的完了，到时候舆论满天飞，倒霉的肯定是他们。

    如果央视的公信力降低，对于央视来说绝对是毁灭性的灾难！(未完待续)

第一百三十章 皇上不急太监急

    就在李昆想要故技重施，训斥刘和明给华建和健雅看的时候。;.

    健雅再次说道“你还说，我们这个节目，本就是一个唱歌的节目，唱歌就不能搞乱七八糟的东西，什么舞台布景，什么故事布置都是无用的对么？！而且这些只会画蛇添足！对么？！”

    李昆顿时明悟过来，感情华建和健雅之所以来找刘和明算账陈宇只是一部分原因，还有一部分是这个，更确切的说这个才是他们发怒的重点。

    众所周知，健雅的表演就倾向于故事化，很多时候演绎一首歌就像是在讲诉一个故事，这也是她赖以成名的根本。

    一个会用歌声讲故事的人。

    但是现在刘和明这个超级大笨蛋居然说健雅的是画蛇添足，是扯淡的！

    人家能不能生气么？！

    “那个~~~健雅老师，你不要误会，我真不是那个意思！”刘和明心中恨不得一巴掌扇死他自己那张嘴。

    健雅冷峻的面孔陡然一笑，这一笑让李昆和刘和明心中顿时一颤。

    “刘和明，这话真是你说的！”李昆明白此时必须要给健雅一个结果，不然健雅告诉柳焕和杨昆几人，到时候一起逼宫，台里肯定会拿他们开刀。

    他们虽然在别人眼里，是堂堂央视的大导演，但是和柳焕他们四位比起来差的不是一点半点！

    更为严重的就是柳焕。据说他的地位已经堪比副台长台长级别，是华夏音乐的中流砥柱。

    国家的隗宝！

    “李导，我..”刘和明想要解释。但是李昆现在决心要快到斩乱麻，为了保全己身，他必须要把刘和明给牺牲掉。

    “你只要说是还是不是！”李昆面色阴沉无比，声音低沉的宛如千山重岳一般，在这声音下隐藏着一股庞大的冲击李导，直击刘和明的心灵底部。

    “是！”刘和明就像是一只泄了气的皮球，他心里明白。为了不让健雅和华建等人生气，他必须被牺牲掉。

    而这一切又能怨得了谁呢？！

    “陈宇。都是这个陈宇，要不是他我也不会这样！”刘和明似乎找到了心中愤怒的发泄口，万般的怨恨直接冲击陈宇。

    在大厅里面等待消息的陈宇冷不丁的打了一个寒颤。

    “谁在想我？！”

    “刘和明看来你不适合在这个节目组呆了，你的思想完全不符合我们这当节目。一会我会向导演组回报这件事情。你现在就先收拾东西吧！另外把你的工作全部交给小林！”李昆似乎十分失望的样子，无奈的叹了一口气，道。

    “两位导师对于陈宇的事情，我这边就去安排，一定会给你们一个满意的结果！”李昆随即转身对华建和健雅道。

    “李导，其实你完全不必要这样，我只是想要讨一个说法，完全没有想要赶走刘导的意思！”健雅此时再次变成一个淑女的样子。

    她这话必须说，要不然央视就有借口说他们强势逼宫。让导演下课！

    这对她们的名声很不好。

    “没有，没有，刘和明的思想观念的确不适合在这个节目组。这是我们的疏漏！”李昆作为老人精自然明白健雅打的什么算盘！

    “李导，至于让刘导离开这件事，我们还是希望您考虑一下！不过希望刘导可以放开心扉，不要去凭借自己的观点去否定别人的创意！李导，我们就先走了！”华建轻声说道。

    此时目的已经达成，刚才的黑脸已经唱过了。那么现在就必须要唱白脸了。

    尽管此时此刻，李昆对于华建和健雅的行为表示十分的鄙视。但是依旧面带笑容，谦恭的对华建和健雅道。

    “你们慢走，如果有什么需要或者什么问题直接来找我！”

    “好的，再见！”华建点点头，和健雅两人离开导演执行室。

    看到华建和健雅老师不一会的功夫就带着轻松惬意的笑容走了出来。

    陈宇和大飞等人连忙走了过去。

    “陈宇，你倒是很淡定啊！”健雅看着走过来，但是却神态自然，淡定无比的陈宇，打趣道。

    “健雅老师，你就不要拿我开刷了，什么我很淡定，我这是外表淡定内心却是惶恐！”陈宇微微一笑，说道。说句心里话，他心里本就没有打算一定要男扮女装。

    如果有那是最好，如果没有，那么也无所谓，反正他要展现的是他创作的歌曲和歌喉，更重要的是陈宇在这一期之后就不会继续参加这次节目了。

    “你小子，不说实话。”健雅白了陈宇一眼，娇嗔一声，道。

    华建看着周围的人群，这陈宇和健雅在这里打趣实在是有些不合适。

    “好了，健雅你就不要再逗陈宇了，都那么大的人了，玩心还那么重。陈宇一会你去和李导沟通一下，他会帮你搞定服装造型设计的问题。”

    “谢谢！”陈宇明白这肯定是两人做的。

    “那好，我们就先过去了，等一会见！”华建点点头，道了一声，就准备离去。作为导师他自然不可能一直呆在这里。

    陈宇几人把华建和健雅送出休息大厅，回到属于他的角落。

    他相信，华建出马之后，就不再是他找李导要求了，而是李导专门找人请他去做造型设计！

    “陈宇，你咋好像一点都不急啊？！”大飞看到陈宇优哉游哉的在一个角落坐下来，顿时急了，这可是好机会啊，要是错失就太可惜了。

    “我为什么要急啊，要急也是那个李导急！”陈宇抬起头，淡淡的看着大飞平淡的道。

    李颖露出好奇的神色，不解的看着陈宇，好奇问道“为什么？！”

    李颖和大飞没有看出其中的道道，但是柯易和马俊却看出来了，他们的年龄比较大，经历和阅历都相当的丰富，在陈宇表现出来不着急，一副从容淡定的模样，就让他们明悟过来。

    华建和健雅是谁，他们亲自过问的事情，节目组怎么可能不慎重对待，而且刚才华建和健雅可不是一副和善的面孔过去的，而是一副我要去兴师问罪的面孔去的。

    所以那位李导一定会很急着要解决这件事情，让华建和健雅欢笑起来。

    只是陈宇这么一个年轻人能够看透这一点实在是难得！(未完待续)

第一百三十一章 造型师王丽芬

    “大飞，李颖，你们现在还不懂么？！刚才去的人可是华建和健雅两位导师啊！他们的地位你们应该懂，节目组的人对于他们提出的不满，你觉得会轻松对待么？！”柯易轻声提醒道。

    大飞和李颖恍然，暗道陈宇这家伙还真是鬼精鬼精的，这种事情他都能看出来，看来生活阅历不低啊！

    果不其然，大概十分钟之后，就有一个工作人员急匆匆的走了过来，显然等急了！

    “陈老师，请跟我去王老师那里去做一下造型设计！”员工熊小雨穿着一条小脚蓝白色牛仔裤，上身是把宽松的女士白衬衫塞进了裤腰里。

    一双白色的板鞋，长发被一根青蓝色的扎带扎起来。

    “好的！”陈宇没有去耍大牌的折腾熊小雨，他明白这些基层的人员是最难混的，因为他懂得一个道理，好处是领导的，黑锅是员工的！

    陈宇跟着熊小雨来到了化妆造型设计区域。

    “王老师，这位就是陈老师，你帮他设计一个男扮女装的造型！”熊小雨轻声对造型设计师王丽芬道。

    陈宇发现这个王丽芬大约在一米六五左右，一张弹指可破的俏脸之上水汪汪的大眼睛，波光那样的一转，足以将上至八十岁，下至八岁的有着n☆长n☆风n☆文n☆学，c￡fwx正常的生理功能的男人的魂儿给勾了去了，樱桃似的小嘴，在唇彩的衬托之下，显得娇艳欲滴，让人看了以后恨不得咬上一口。

    精致的五官，如同经过了独具匠心的画师的精心设计一样的，近乎完美的搭配在了一起，让人找不出一丝瑕次来，如果说真的有的话。也就是随着她的笑容而在眼角显露出来的几乎是微不可见的鱼尾纹了，但是这鱼尾纹不但没有影响到她的整个面部的美感，反而露出了她做为成熟美妇的万种风情，给人带来一种惊艳的感觉。

    陈宇此时明白这个王老师绝对是一个高手，能够把自己打扮成这种给人一种急剧反差，让人惊艳的美丽的感觉实在是太难得了。

    一般的化妆师只是会把自己的脸部缺陷掩饰过去。

    但是王丽芬却把自己的缺点给变成优点。为她的美丽加分！

    “王老师，您好，很高兴能够和你合作！”陈宇礼貌的伸出手，想要和王丽芬打招呼。

    王丽芬看着陈宇清澈的眼神，没有一丝的邪念倒是有些意外，她对自己的魅力很了解，没有几个男人能够抵挡的了，几乎每一个男人看到他，都会雄性荷尔蒙急速分泌！

    但是陈宇没有。看她的眼神除了有些惊异之外，就只剩下单纯的欣赏美。

    对于这一点她能够很清晰的看出。

    “你好，陈老师这身材不错，刚才李导和我说让我给一个男士设计一个女装，我还以为这个人身材应该纤细，没想到竟然是如此壮实。”王丽芬轻轻和陈宇握了一下手。

    “那么王老师，陈老师我就先去忙了，有什么事您再找我！”熊小雨看到自己任务完成。连忙准备告辞。

    “好的，小雨放心。陈老师的造型设计交给我了！”王丽芬镇定自若，万分自信的说道。

    “嗯，王老师的技术可是我们央视最棒的，您出手，没有谁不放心！”熊小雨微微一笑，原本微微圆润的脸露出两个小酒窝。平添三分可爱美。

    “行了，你就不要捧我了！”王丽芬虽然嘴上这么说，但是对于这句话还是很受用的。

    没有人不希望别人称赞她！

    “陈老师，我们先量一下你的身材吧！”王丽芬道。

    “好的，不过王老师。你就不要叫我陈老师，听着蛮怪的，你直接喊我陈宇或者小宇就行了！”陈宇点点头，准备和这个王丽芬拉拉关系，搞不好以后还会合作。

    “那行，我就喊你小宇吧，你也不要喊我王老师了，直接喊芬姐就行！”王丽芬也不矫情。

    过了好一会，突然传来王丽芬的惊叹声。

    “小宇，姐姐还真是小看你了，你这身材比例简直就是堪称完美啊！”

    “芬姐，你不要这样好不好，我会害羞的！”测量这一段时间，陈宇和王丽芬混熟了。

    “呦呵，我们家小宇居然会害羞？！”王丽芬打趣道。

    刚才测量的时候，她还只是认为陈宇的身材不错，但是当数据得出之后，她惊呆了，这身材绝对是非常优秀的身材比例，每一块肌肉的塑性都给人一种力量的柔美之感。

    在看似没有多少肌肉的身上去看出强大的爆发力。

    “芬姐，小弟求饶，不要再挑逗我了！”陈宇告饶道，他实在是受不了了，每次王丽芬挑逗他的时候，那风情让陈宇的小弟弟总是不自然的昂起头路，一副要慷慨就义的感觉。

    “小宇，答应芳姐一件事呗？！”王丽芬突然说道，让陈宇有些措手不及。好奇的看着王丽芬，问道“芬姐，什么事？！先说好，我只卖艺不卖身的！”陈宇前半句还挺正常，但是后半句完全是挑逗话语。

    “死去，你芳姐还没有那么**，那啥以后你就做姐姐的模特怎么样？！姐姐以后设计的衣服你过来试穿一下！”王丽芬不但是一个造型师，还是一个服装设计师。

    而且在法国巴黎进修了三年的时间，设计的作品也是非常有名气的。

    “好！不过芳姐我担任你的模特只是私下时候，不会在公众场合露面！还有你不是造型师么？怎么还设计服装？！”陈宇想了一下答应了下来，不过他提出限制，在私下的时候他可以担任王丽芬的模特，但是不会公开，因为陈宇是有计划的，在以后不久就要诞生的他创作的服装品牌，他会作为模特出现，同时也是代言人的身份。

    “陈宇，你为什么反对在公众场合露面啊？！还有，你姐姐我本身就是主要学习服装设计，造型只是辅助。而且这个造型设计和服装是密不可分的。”王丽芬听到陈宇答应的时候满心欢喜，但是后面的话如同一盆凉水浇在她的头上。

    “嘻嘻，如果芳姐能够加盟我的服装品牌，我就会担任你的专职模特！”陈宇轻轻一笑说道。(未完待续……)

第一百三十二章 造型设计

    王丽芬顿时明白，陈宇是打算他给他自己的品牌代言呢？！

    不够王丽芬并没有打算直接拒绝，而是打趣问道“那么，你打算开给姐姐多少钱呢？！”

    “年薪五十万，另外你设计的衣服，每出售一件百分之五的提成！”陈宇认真的看着陈宇。

    他相信自己的眼光，这个王丽芬绝对是一个顶级服装设计师。

    “哇哦，好多钱钱！”听到这个待遇，王丽芬故作惊愕道，不过陈宇给的薪酬还真是不低。

    一件衣服一百块，就要给她五块钱。

    一万件就是五万块，一年设计一百件衣服就是五百万！

    而且是多劳多得，你的能力强，能够获得消费者的青睐，那么你就能够拿的更多。

    她明白服装行业的利润，并不是想象的那么低成本。

    不说别的，仅仅是渠道费用和宣传费用就要占据一件衣服的百分之六十，再去掉百分之十五二十的材料成本，基本上能够赚取一件衣服的百分之二十就非常不错了。

    而且如果生产的过多，消费者不买账，那么积压的库存可都是钱啊！

    “芬姐是不答应了？！”陈宇看到王丽芬的反应，有些失落，在他看来这显然是▲8长▲8风▲8文▲8学，c⊙fwx王丽芬拒绝的回应。

    只是这时他能够给出最大的条件！

    如果王丽芬依旧不满意，那么他也无能为力；

    “我需要考虑一下！”王丽芬眼睛直直的瞅着陈宇，看到陈宇微微失望的样子，噗嗤一声笑了，这一刻的她如同万千花丛的花王，成为最炫目的那一朵。让人惊叹万分。

    “好的，芬姐。什么时候考虑好了，什么时候通知我，不管能不能成，我都是你的模特，只不过一个是内部只给你看，一个是展现作品给所有人看！”陈宇点点头。微微一笑。

    王丽芬那能够听不明白陈宇的意思。

    心中暗道一声“这个小混蛋”。

    没有哪一个设计师不希望自己的作品得到世人的认可，一个自己看一个展现给所有人看。

    傻子都知道该如何选择。

    王丽芬道“小宇，你这算不算卖身呢？！”

    “卖给芬姐我也愿意啊！”陈宇脸皮也厚了起来，开始和王丽芬开起玩笑来。

    “德行，好了，你过来我给你做造型！”王丽芬白了陈宇一眼，微微一笑道。

    “恩！”

    陈宇做下来之后，王丽芬就像是变了一个人一般，之前的随和妩媚荡然无存。取而代之的是严肃认真。

    王丽芬的手很巧，她取出假发开始为陈宇设计造型。

    不过她并没有直接开始，而是拿起一个本子和一支笔，开始比划着陈宇，在本子上画着什么。

    陈宇明白这应该是再给他做造型设计。

    十分钟之后，王丽芬停下手中的笔“给，看看怎么样？！合不合你的口味！”

    只见纸板上出现了一个简单的古装女士装扮，虽然很简单。但是陈宇还是能够看出来，非常的不错。

    和他的整体形象设计的非常契合。

    “没问题！不过我想说的是。我会极限换装，所以设计的时候你必须要考虑一下这一点。”陈宇点点头，对这个形象比较满意，但是他之前忘记和王丽芬提要极限换装的要求了。

    王丽芬白了陈宇一眼，没好气道“你就不能提前开一下贵口？！”

    陈宇有些不好意思道“那啥，这不是你魅力太大。给忘了吗？！”陈宇呵呵一笑说道。

    “德行！”王丽芬娇嗔一声，随后开始重新设计造型。

    央视在没有高层压力的情况下动作很慢，但是在李导“努力”之后，这速度不是一般的快，什么手续一切从简。什么顺序一切从先。

    仅仅三个小时不到，王丽芬为其打造的造型服装就已经制作完成被送了过来。

    “好了，下面我们开始化妆，因为你要极限换装，所以在发型设计的时候我会一起从简，而且都是整套可以拿下来。所以化妆的时候不会太妩媚，不然你换成男装的时候会显得太妖艳。”王丽芬给陈宇一边化妆一边解释道。

    “我懂！”陈宇点点头，王丽芬说的都是实话，去过画的女装过于艳丽，那么换成男装这个脸部化妆是肯定没时间更改，这样一来就会显得非常妖艳。

    大概半个小时之后，全新的陈宇出现在众人眼前。

    “陈宇，看到现在的你，如果我是个男的，绝对会爱上你的！”王丽芬打量着陈宇，轻声道。

    “我说芬姐，你就不要打趣我了，再说我是男的你也可以爱上我啊！”陈宇呵呵一笑，随口反击道。

    “德行！”王丽芬白了陈宇一眼，娇嗔道。

    “好了，这个造型就这么定了，现在先不要换下来，一会吃饭的时候就这么吃，注意点就可以了。不然到时候那么多人化妆可能有些来不及！”王丽芬继而道。

    陈宇通过镜子，看着他的造型，有一种无力感，看着王丽芬“我一直在这里呆着还是出去等着？！”

    “你以为这里是休息室啊，好了，赶紧出去吧，还有人要做造型设计呢？！”王丽芬道，随后又道“当然，如果你觉得不嫌弃这里狭小也可以在这里呆着！”

    “不小，怎么会嫌弃小呢？！”陈宇猛烈的摇头，他现在可不敢出去，害怕大飞那个没心没肺的家伙打趣他。

    对于大飞的脾性他可是明白，要是不嘲笑打趣他绝对不是大飞。

    王丽芬也看出了陈宇在担心什么，轻轻一笑道“我说陈宇，你都准备做明星了，怎么脸皮还那么薄啊！再说了那些什么明星男扮女装不是很正常么？怎么到你这里扭扭捏捏，一点也不男人点啊！”

    “芬姐，你要是想知道我男不男人，我们可以月黑风高找个好酒店亲自验证一下。再说了我是做明星，但是我又不是天生的明星料子，再说了谁说明星就一定要脸皮厚啊，我天生脸皮薄不行啊！”陈宇戏谑的打量着王丽芬，轻声说道。

    “滚！你小子越来越大胆，竟然敢调戏起姐姐来了！”王丽芬看着陈宇那戏谑的眼神，俏脸有些羞红，嗔怒一声道。(未完待续……)

第一百三十三章 反调戏

    不一会的功夫，工作人员朝王丽芬的化妆造型室送来两份快餐。，。

    大概下午一半左右，进来四个人

    陈宇看到这四个人有些傻眼了。

    这四个人不是别人，正是这次华夏原创好歌曲节目的灵魂人物柳焕、华建、杨昆、健雅四位导师。

    “哎呦，这是谁啊，这么美丽漂亮”健雅一进来看到陈宇，就忍不住打趣道。

    “健雅老师，你能不打趣我么本来就脸皮薄，你再说两句我都不敢上场了”陈宇带着颇为幽怨的眼神看着健雅道。

    “哎呀，这眼神太妩媚了，陈宇我敢保证你要是一个女人绝对是一个尤物。焕哥你说是不是”健雅轻声说道。

    “健雅，你们打趣不要扯上我，不过说句实在话，我真的没有想到陈宇女装之后居然这么漂亮。远比男生好看，要不陈宇以后你就变个性做个女人得了”柳焕刚开始还挺好，但是后半句完完全全的是打趣。

    “哈哈”

    “哈哈哈”

    “呵呵”

    “小宇，看到没群众的眼光是雪亮的，要不你就听柳焕老师的建议，去棒子国做个变性手术，我们做个亲密无间的好姐妹”王丽芬看到陈宇被柳焕四位导师打趣，那一脸尴尬无语的神色，忍不住内心玩兴大起，对着陈宇揶揄道。

    “呵呵”

    “好了，你们就不要打趣陈宇了，你看看你们把人家陈宇羞涩成什么样子了。”华建看不下去了，走出来替陈宇解围道。

    “陈宇你这样也不行啊，不敢出去见人怎么行，你要清楚一点，想要做明星就一定要脸皮厚，要不然就改行”华建算是看出来了，陈宇是真心不好意思出去，害怕别人打趣他。

    “华建老师。我也知道做明星需要做到脸皮厚，但是我现在还只是小明星，脸皮不够厚，需要时间去磨练。估计成为大明星的时候，脸皮就厚了”陈宇苦笑一声道。

    “这倒也是，这脸皮厚真的是天赋，你看昆哥脸皮那是一个厚。”华建点头笑道，杨昆看到华建把战火引到他的身上顿时感到极度无语。

    “我说华建咱能不那么坏不。要说脸皮厚，谁能够赶上你你老人家可是被称为脸皮厚成墙啊子弹都打不透”杨昆揶揄道。

    “我说几位导师，你们可以暂且歇息一下，这脸皮厚不厚不重要，重要的是你们如果再不化妆的话就来不及彩排了”王丽芬看到打趣起来没玩没了的几人，不由得出声说道。

    “嘿嘿，丽芬妹子说得对，那个啥，我先来丽芬妹子的手艺绝对杠杠的，而且人也漂亮贤惠。如果我不是结婚了，一定会狂追”杨昆嘿嘿一笑，道。

    “昆哥，要不要我把这话告诉嫂子啊”王丽芬娇嗔一声，对杨昆说道。

    “我啥都没说啊”杨昆立马捂住嘴巴。

    健雅等人呵呵直笑，不过并没有意外的表情，显然对于这种情况司空见惯。

    陈宇在一边看着算是明白了，王丽芬和杨昆几人一定很熟悉。不然的话不会开这样的玩笑的。

    “好了，不要闹了，让小辈看笑话了”柳焕看到活宝一般的杨昆。开口让这场闹剧结束，正如王丽芬说的那样，如果不抓紧时间彩排可能就赶不上了

    相较于陈宇的繁琐，四位导师的化妆造型就简单很多。

    王丽芬显然对于四位的化妆是轻车熟路。没有一点多余的，在服装的选择上，也是直接就勾选了所需要的型号。

    每一个人化妆和王丽芬选择的衣服很搭。

    “陈宇，我们就先走了，你就好好的在这里陪我们的王大美女”杨昆戏谑看着陈宇，道。

    陈宇对于杨昆实在是无语。他这还是第一次发现杨昆居然这么调皮。

    看着陈宇郁闷的样子，四位倒是很高兴的离开化妆间。

    “小宇，你和他们很熟”王丽芬坐了下来，好奇的问道。

    “能不熟么，华建老师是我的导师，而且对我还不错，这次他们四个相中了我的一首原创歌曲燕京欢迎你，然后邀请百位明星一起来演绎这首歌。倒是芬姐你和他们好像不是一般的熟”陈宇想到刚才王丽芬和杨昆的对话，显然是一种老朋友的感觉。

    “嗯，我和杨昆的老婆是好姐妹，自然很熟，而且他们几个大场合演出基本上化妆都会找我不是你芬姐吹，芬姐的技术在华夏绝对是顶级的”王丽芬有些傲娇道，不过陈宇不否认王丽芬的话，她的技术真的很棒，这从他自己身上就可以看出来。

    “哦，对了，你刚才说他们四个相中了你的一首原创歌曲燕京欢迎你，然后邀请百位明星一起来演绎这首歌。” 王丽芬似乎想起来什么，突然问道。

    陈宇不知道王丽芬怎么突然这么大的反应，点点头，疑惑看着她。

    “哎呦喂，还真是没看出来，你居然这么有才，太小看你了”

    “哎哎~我说芳姐咱们还能不能愉快的玩耍了，带这样的么”陈宇翻了个白眼，没好气道。

    “好了，不逗你了，过来，我给你补补妆，我可告诉你，你小子绝对是在姐这个化妆室呆的时间最长的男人，要不是看你顺眼，早就把你撵出去了”王丽芬带着淡淡的微笑，道。

    “那啥，芬姐，既然你看我顺眼，你看看我又没有追到你的希望”陈宇发现要是不放开，还真是斗不过王丽芬，所以他解放天性，开始和王丽芬磨嘴皮子。

    “你啊~”王丽芬打趣的看着陈宇，然后打量一番。

    “没希望，姐不喜欢吃嫩草”

    “不是，芬姐，你也要明白，只有嫩草才能够宝刀不老”陈宇反击道。

    “额~~~小坏蛋，没发现你胆子越来越大了，脸皮也厚实不少，化完妆赶紧给我滚蛋，敢调戏你老姐我来了”王丽芬被陈宇说的俏脸有些红润，她已经年近三十岁，对于男女关系自然不陌生，只是她是一个相对保守的人，对于那种事情有些敏感。未完待续。

第一百三十四章彩排

    彩排在下午两点二十开始，在这个时间段，华建组的学员所有人都化好妆，准备迎接马上要到来的直播。

    这次直播只有八位学员可以进入直播。

    这八个人分别是陈宇、李颖、大飞、柯易、何瑗玉、张潇萌、王子科、白鹤芋。

    其中陈宇、大飞、柯易、王子科四人是男士，何瑗玉、张潇萌、白鹤芋、李颖是女生。

    至于马俊很遗憾落选了。

    虽然其他组的学员没有参与这次直播，但是他们也被要求过来观看这次直播，来为下次他们直播做准备。

    “陈宇，你小子终于舍得出来了”看到陈宇终于从化妆间的方向走出来，大飞几人走上前去，忍不住吐槽道。

    “不过话说回来，你这一身还蛮好看的，你不做女人真亏了”大飞围绕着陈宇转悠了一圈，然后一本正经的评论道。

    “思想有多远你就给我滚多远”陈宇直接翻了一个白眼，没好气道。

    “额，我这是实话实说，是不是小颖”大飞看到一个人斗不过陈宇，连忙寻求援军支持。

    李颖憋住笑，点点头，没有说话

    不过李颖真的很感慨，陈宇这造型简直让她自己都有些羡慕了。

    皮肤不是那种白皙如雪，但是淡淡的小麦黄更能体现出亚洲人的美，一头乌黑的长发，通过灵活复杂的技巧编制成古代那种有一种贵家小姐的结鬓式发型。很好看。

    先把发拢结于顶，然后分股用丝绳系结，弯曲成鬟。托以支柱，高耸在头顶或两侧，有巍峨瞻望之状，再饰各种金钗珠宝，高贵华丽。

    “陈宇你不要害羞，要是这点面皮都没有你也不要在娱乐圈混了，话说今天你绝对会引爆眼球。华夏这么多年来，男扮女装的人我还从来没有见到你这么美的。而且美的这么有女人味。

    如果不是早就知道你是男人，我现在雄性荷尔蒙早就发作了。不过话说回来，因为我知道你是男人，但是表现的这么妖媚。我实在是忍不住呕~”柯易戏谑道，尤其是那有些擦边的话语让李颖这个大姑娘羞红了脸。

    “哈哈”看到柯易故作呕吐状，陈宇那郁闷之极的表情，众人忍不住笑了起来。

    “请白鹤芋学员准备”在几人说话时间，休息室里面的音响传来工作人员的声音。

    “好了，大家不要聊了，马上就要开始了，各位做好准备。”工作人员立刻忙碌起来，开始组织人手引领白鹤芋朝前台走去。在走的过程中，监听同时开始安装。

    “各就各位五分钟之后开启直播”在白鹤芋离开两分钟之后，音响再次传来节目组工作人员的声音。

    “好了。你们也不要聊了，开始准备你们自己的吧”陈宇看到大飞还想打趣他，连忙说道。

    “嘿嘿，咱不要准备，随时可以上”大飞虽然口头上这么说，但是还是有些紧张的开始准备着。

    陈宇无奈的摇摇头。看着周围安静的人群，陈宇也开始自我调整起来。

    “大白。现在帮我播放雨花石的伴奏”陈宇闭上眼睛对大白道。

    随后，雨花石的伴奏响起，陈宇开始在心里默默地唱起来。

    “亲爱的观众朋友们。欢迎大家收看由青春无悔，爱无极限格力克电动车赞助播出的华夏原创好歌曲，我是主持时朱俊让我们用热烈的掌声欢迎我们四位殿堂级导师，他们分别是，当代华夏音乐界当之无愧的大哥柳焕老师。

    当代百变公主，用故事唱歌的健雅老师。

    柔情似水，一代情歌王子，被誉为当代最可亲的情歌歌神杨昆老师。

    还有我们来自香江的经典之王的华建老师”

    朱俊激动万分的说道，此时现场没有观众，一切都是在彩排，但是朱俊为了把事情做到最好在这个时刻他是尽心尽力的表演，为了配合朱俊，以便之后的直播不会出错，柳焕四人也是按照最真实的情况模拟一遍。

    一首欢快的唱我的歌。

    柳焕的创作是哥特音乐剧式的，在古典音乐中加入摇滚歌剧的因素；杨昆的部分是牙买加的雷鬼乐reggae的节奏，比较轻松和自由；健雅是主流流行音乐的代表，加上了一丝叙述诗的风格；华健的部分则是流行与民谣的组合。带有很明显的个人特色，极具辨识度，有趣的是，最终成品居然十分和谐。

    “写

    写我生活

    唱

    唱我梦想

    写我生活唱我梦想

    g

    g”

    陈宇等人都可以通过监控显示器和非常不赖的音质，再加上炫目的舞台效果，让众人大呼过瘾，虽然不能观看现场，但是这么近距离的观看，也是非常劲爽的。

    “导师就是导师，这份从容这份功力就不是我们能够比得了的”王子科看着监控器，不由的感慨道。

    “这是自然，他们出道那么多年，要是做不到这个也不用混了”柯易轻声说道，李颖等人则是默默地看着四位导师的表演。

    “总所周知，我们华夏原创歌曲这次采用了二十四小时极限创作的模式，对于成果展示更是采用了非常大胆的直播。

    这是华夏娱乐综艺节目史上从来没有过的事，对于这场比赛，我想不管是现场的观众还是电视机前的观众朋友们，都和我一样非常期待。

    那么下面让我们来看一下vcr这是节目经过剪辑之后的，但是保证每一个都是在原版的基础上剪辑，这一点将会在节目播出后，24小时监控录像将会上传网上。

    现在官网已经开通了投票支持你最喜欢的学员通道。你可以为你喜欢的学员投上那非常宝贵的一票。

    电视机前的观众朋友你们与此同时也可以拿起你们手中的手机，写上你们支持的学员，发送到我们的官方平台电话16988888

    请看vcr”说着朱俊超舞台下面走去，环绕形状的巨大屏幕开始播放陈宇他们的vcr未完待续

第一百三十五章 巧合

    彩排时间整整用了近乎两个小时，期间出现了一些小差错，但是都被及时解决了，陈宇再次被央视这个大型机器运转时的速度震惊。

    一个问题的解决，速度快的让你眼皮子都没法合拢。

    “陈宇，央视就是央视啊，这反应速度，真不是一般的卫视能够比拟的！”大飞站在陈宇身边不由得感慨道。

    “是啊！不过时运不济，我也不知道遇到什么鬼，竟然得罪了央视的太子爷，估计以后和央视拉近乎就难喽！”陈宇点点头，面对央视这个庞然大物，陈宇很想交好，但是奈何天妒奇才，让他莫名其妙的得罪了央视的太子爷。

    “额，你也不要悲伤，央视虽然说是一个庞然大物，但是对于你来说并没有太大的影响，毕竟你以后的路和央视没有太多的牵扯。

    央视毕竟是官方的宣传窗口，新闻事实占据的比重远大于生活娱乐。

    所以你只要做好你自己就可以了，其它的不用管它，再说了船到桥头自然直，事情总有解决办法的！”大飞看到陈宇低沉叹气，以为因为张希的事情感到沮丧，对于未来有些茫然。

    作为好兄弟自然不能看到兄弟陷入低沉。

    “行了，我就是感慨一下，对了我刚才表演如≮长≮风≮文≮学，ww∧↓x何？”陈宇转而问道，他不想在张希这个问题上多做纠缠。

    “非常棒，不过我想你现在应该去一趟你的化妆造型室！”大飞看了一眼已经有些花妆的陈宇道。

    “真的？！”陈宇有些不相信，找一个可以反光的镜面墙壁看了一下，发现还真是有些花妆了！

    “那好，我就先去花下妆！”陈宇对大飞说了一声就朝着王丽芬的化妆室走去。

    王丽芬正在化妆室里面玩手机，看到陈宇敲门进来。

    “我说小宇，你是不是故意把妆弄花了。然后借机找姐姐我聊天啊！”看到陈宇花妆的脸，不由的打趣道。

    “芬姐，我就是想追你，也不会用这种非常上不得台面的手段啊，这可是有损我英勇光辉的形象！”陈宇一本正经道。

    “别恶心我了，赶紧坐下来。我给你把妆修一下！”王丽芬让陈宇坐了下来，轻声说道。

    “恩！”

    不一会的功夫，陈宇原本有些花掉的妆被修补好了。

    “你现在不要出去了，彩排已经结束，我可不想再给你补妆！”王丽芬见到陈宇要出去，阻止到。

    “芬姐，你该不会是想要借此色诱我吧？！”陈宇打趣道。

    “信不信你芬姐我一巴掌扇死你啊，没大没小的，放心。你不是你芬姐的菜！”王丽芬白了陈宇一眼，没好气的说道。

    “芬姐，你的菜是谁啊！”陈宇笑吟吟的看着王丽芬，问道。

    “臭小子，想套我话，告诉你没门，好好在那里呆着，不要胡乱走动。还有这些衣服都是匆忙赶制的，质量肯定不怎么好。所以你要小心一点，如果到时候直播开始，你把衣服弄坏了，可不要怪你芬姐我没有提醒你啊！”王丽芬白了陈宇一眼，没好气道。

    “我去，这央视的做工还真是差劲啊！”陈宇此时才注意身上重新穿上的衣服。发现做工真的如王丽芬说的那样，不咋地！

    看到这个时候陈宇才注意到衣服的材质做工，王丽芬也是醉了，陈宇这份粗枝大叶的功力还真不是一般人可比的啊！

    “芬姐，你这么漂亮真的没有男朋友么？！”陈宇坐下来闲着无事。问道。

    “没，你芬姐我是单身主义者！”王丽芬有些傲娇道。

    “那可真是这个世界的损失！”陈宇看到王丽芬的表情，知道王丽芬应该不是再逗他。

    “我接个电话！”王丽芬电话突然响起，王丽芬看了一眼手机来电显示，脸上露出迷人的微笑，陈宇见此，不由的深深的怀疑他刚才的判断。

    这个王丽芬真的是一个单身主义者。

    “喂，语韵，怎么想起来给姐姐我打电话了？！”王丽芬走到外面轻声说道。

    “语韵？！”陈宇一听这名字，顿时明白此人定是女人，陡然之间一个想法出现在陈宇的脑际，这个王丽芬该不是一个百合吧？！

    要真是那样的话，简直就是暴殄天物啊！

    “芬姐，人家这不是刚刚回来，老爷子不放手，天天在家里让我陪着，想给你打电话，但是又想到你现在一定很忙，而且我也没有时间出来聚聚，所以就拖到现在了！嘿嘿，芬姐，你该不会生气了吧？！”贺语韵撒娇道。

    “恩，我生气了，我现在非常生气，我们家小韵韵回来居然不第一时间通知姐姐，伤透人家的心了！”王丽芬故作生气，我很不爽的样子，却引得电话那头的贺语韵一阵颤笑。

    “不是芬姐，你还是别撒娇了，人家听着}的慌，你现在周围肯定没有男人，要是有男人，估计你现在早就被吞了！”贺语韵调戏道。

    “小妮子，你是不是三天不打上房揭瓦啊！”王丽芬嗔喝一声道。

    “好了，芬姐，什么时候不忙啊！出来玩！”贺语韵道。

    “明天吧，今天暂时没空，因为华夏原创歌曲要直播，这边不仅仅要给柳焕他们化妆还要给突然冒出来的陈宇化妆！不过这个陈宇蛮好玩的，以后介绍给你认识！”王丽芬想了一下说道，对于陈宇王丽芬感觉还不错，所以就顺口提及一下！

    “芬姐，你说的陈宇是不是华建导师那组的陈宇啊？！”贺语韵听到陈宇这个名字第一时间就想到了在几年前救她脱于虎口的那个人。

    就在前两天还在寒烟郁芳遇见了，只是匆匆一面，没有任何交集！

    “对啊，怎么了？！小妮子你该不会喜欢上人家了吧？！不过我给你说这小子身材真的不错，姐姐我都十分羡慕，你要是喜欢上了我给你介绍介绍！”王丽芬逗趣道。

    “芬姐，你应该知道几年前我在沪市发生的那件事情吧？！”贺语韵沉默了一下，道。

    “你的意思是说，他就是那个人？！”王丽芬哪能不知道几年前发生的事情，只是她没有想到陈宇居然就是那个救她的好闺蜜的“英雄”。(未完待续……)

第一百三十六章 倒计时

    “没错，陈宇就是当年救我的人，我也没有想到他居然会去做明星，原本以为他以后只能够默默地平凡生活着，然后娶妻生子，我们之间没有任何交集。

    但是你知道么，那个罪魁祸首张希竟然又盯上了他，而且正在出手害他，这次华夏原创好歌曲，一开始就出现了问题，诸多学员纷纷都秘密的受到威胁，不准和陈宇靠近！

    这让陈宇孤立无援，显得有些孤单，除了身边的几个人，他们可能不在乎张希的威胁。

    我更没有想到的是，芬姐居然也能遇到他，并给他化妆设计造型！”贺语韵不由得感慨万千，命运真的很奇妙。

    “我哩个去，这么传奇曲折啊！语韵你们真的是上辈子结下来的缘分啊！我真的好羡慕你，不过我觉得你和他有结果的可能性微乎其微！”王丽芬感慨一阵之后，声音陡然变得低沉一些。

    “芬姐，你说什么呢？！虽然当年他救了我，但是并不代表我就一定要以身相许啊！

    再说了，你觉得我家里会同意我找一个明星男朋友么？！”贺语韵有些娇羞道，虽然嘴上这样说，但是在她的内心深处还是有那么一丝的小期许。

    毕竟陈宇救过她，也算是她的英雄。

    有道是英Q长Q风Q文Q学，ww○※t雄难过美人关，但是美人面对英雄关也是很难过的。

    虽然当时贺语韵没有清醒的见到陈宇救她的全过程，但是迷迷糊糊当中还是看到了这一切。

    “你知道就好，你芬姐我担心你陷入太深，陈宇这个小王八蛋的确有吸引女人的魅力。”王丽芬想到陈宇说话的风趣和那有时候坏坏的笑容，俏脸有些红润。

    “我说芬姐，你是担心我陷入太深还是担心你自己陷入太深啊！”贺语韵似乎听出王丽芬说起陈宇时候的一丝不正常。

    按照往日王丽芬的行径。说起男人的时候应该是有一点冷冰冰的味道。但是今天她不但没有往日冷冰冰的味道，反而是有些窃喜。

    “死妮子，瞎说什么呢，你芬姐我再次隆重的告诉你，我是单身主义者。好了不和你嗦了，明天你来我家找我！”王丽芬突然被贺语韵说中心思。有些小羞涩，开口道。

    “好，到时候我在严刑逼供！让你尝试一下本小姐的手段，哼哼！”贺语韵故作我很厉害的道。

    “德行！挂了啊！”

    “什么事这么高兴？！”陈宇看到王丽芬带着高兴神色走了进来，好奇问道。

    “让你管！”王丽芬白了陈宇一眼没好气道。

    陈宇“”

    都说女孩子的脸就想六月的天，说变就变！

    “陈宇，你现在多大了！”王丽芬坐下来，摆弄了一下手里的美甲刀，问道。

    “干嘛？！”陈宇狐疑看着王丽芬。有些谨慎道。

    “随便问问，这么紧张干吗，我又不会吃人？！”王丽芬看到陈宇竟然有些紧张的看着她，顿时无语，心道你又不是女人，问你个年龄至于紧张成这样么？！

    “你哪里看到我紧张了，这是小心！谁知道你会不会动歪心思，把我给卖了！”陈宇瘪瘪嘴。道。

    王丽芬“”

    晚上七点钟，气氛再次紧张起来。陈宇也被叫出了化妆室。

    而华建四位导师也在这个时间段再次补了一下妆。

    “陈宇，这化妆室里面到底有什么魔力，让你不舍得出来！”大飞看到陈宇出来，走到跟前好奇问道。

    “真想知道？！”陈宇带着一丝坏坏的笑容，悄声对大飞道。

    “废话，不想知道我问你干啥？！”大飞白了陈宇一眼。没好气道。

    “自己进去看看就知道了？！”陈宇道。

    大飞“”

    然而在今天早上六点陈宇发的微博此时也被彻底的疯传开来。

    陈宇的铁粉开始疯狂的宣传着陈宇今天要在央视直播原创歌曲！

    “我已**难耐，陈宇大大终于发新歌了，希望这次来一个正常的经典！”

    “期待陈宇大大的表演，不知道陈大能不能镇的住场子！”

    “期待陈大的新歌，大家晚上一起看直播。到时候一起支持陈大，让陈大一举夺冠！陈大男神我的爱！”

    “顶陈大，欢迎大家在今晚收看央视直播的《华夏原创歌曲》，到时我们一起支持陈宇大大，让他飞让他癫！”

    “晚上已经和老婆请好假，准备支持陈大！一起的兄弟有木有！”

    “为了支持陈大，我已经贡献了两个月的零花钱。陈大要给力啊！”

    “哈哈，女票说了，只要陈大给力，在这次直播中夺冠。就让走后门！”

    “我哩个去，恭喜楼上那位兄弟了，性福人生开始了啊！话说陈大要是没夺冠，你会不会恨死陈大！”

    “我已经无法用言语来形容我内心的激动，陈大居然让她答应和我一起看直播！这是我们关系的更进一步！感谢陈大，如果能够抱得美人归，一定在直播的时候千元打赏！没办法，学生仔，就这点能力！”

    “百变魔喉，上帝之音陈宇将于今晚八点钟在央视直播表演，希望大家可以支持！”

    “喜欢《同桌的你》的同学们，大家晚上八点钟去观看央视直播《华夏原创歌曲》支持陈大啊！”

    “喜欢《董小姐》的董小姐们，大家晚上八点钟去观看央视直播《华夏原创歌曲》支持陈大啊！”

    “喜欢《鸿雁》的外地奔波的兄弟姐妹们，大家晚上八点钟去观看央视直播《华夏原创歌曲》支持陈大啊！”

    “诛仙的各位成员，你们准备好了吗，诛仙剑主陈宇男神将在今晚八点在央视开启直播。”

    时间一点点的迫近，墙壁上滴滴答答的摆钟敲响着每一个人的心。

    他们心情激动万分，等待着马上就要到来的直播。

    “所有工作人员各就各位！

    一号摄影组报告！”

    “一号摄影组就位！”

    “二号”

    “一号道具组报告”

    “一号道具组就位！”

    “二号”

    “《华夏原创好歌曲》直播开启倒计时！

    十！

    九！

    三！”(未完待续……)

第一百三十七章直播开始

    “

    三

    二

    一！”

    随着倒计时的结束，期待已久的《华夏原创好歌曲》直播开始了。

    此时此刻坐在电视机前的万千观众期待的看着电视机里面播放华夏原创好歌曲cg。

    五秒钟的cg结束之后，没有主持人开场，而是四大导师齐献唱。

    “写

    写我生活

    唱

    唱我梦想

    写我生活唱我梦想

    singmysong

    singmysong”

    柳焕哥特音乐剧式唱法，在古典音乐中加入摇滚歌剧的因素；杨昆的牙买加的雷鬼乐（reggae）的节奏，让人感觉比较轻松和自由；健雅是主流流行音乐的代表，加上了一丝叙述诗的风格；华健的部分则是流行与民谣的组合。

    一首简单的《唱我的歌》四个人共同演绎起来诙谐有趣。

    现场更是传来观众的疯狂欢呼尖叫声。

    “哇哦！健雅女神我爱你！”

    “哇哦哦，华建男神iloveyou！”

    “柳焕老师，我们爱你，永远支持你！”

    』≡长』≡风』≡文』≡学，w≤∧x

    “杨昆老师你是我的爱！啊啊啊，爱你！”

    “亲爱的观众朋友们。欢迎大家收看由青春无悔，爱无极限格力克电动车赞助播出的《华夏原创好歌曲》，我是主持时朱俊！让我们用热烈的掌声欢迎我们四位殿堂级导师，他们分别是，当代华夏音乐界当之无愧的大哥柳焕老师。

    当代百变公主，用故事唱歌的健雅老师。

    柔情似水，一代情歌王子。被誉为当代最可亲的情歌歌神杨昆老师。

    还有我们来自香江的经典之王的华建老师！”此时朱俊穿着一身紫色西服，从嘉宾后面走来。

    而随着朱俊的声音，已经换下乐器的四大导师也纷纷就坐。

    每当朱俊说道一位导师的名字的时候都会引起一阵欢呼。

    “总所周知，我们《华夏原创歌曲》这次采用了二十四小时极限创作的模式，对于成果展示更是采用了非常大胆的直播。

    这是华夏娱乐综艺节目史上从来没有过的事，对于这场比赛。我想不管是现场的观众还是电视机前的观众朋友们，都和我一样非常期待。

    那么下面让我们来看一下vcr！这是节目经过剪辑之后的，但是保证每一个都是在原版的基础上剪辑，这一点将会在节目播出后，24小时监控录像将会上传网上。

    现在官网已经开通了投票支持你最喜欢的学员通道。你可以为你喜欢的学员投上那非常宝贵的一票。

    电视机前的观众朋友你们与此同时也可以拿起你们手中的手机，写上你们支持的学员，发送到我们的官方平台电话16988888！

    请看vcr！”

    电视机前的观众之前听说二十四小时创作还以为开玩笑，没想到的居然来真的。

    巨大的屏幕上面开始播放节目组早就准备好的视频。

    “我去，不是吧。是小玉女诶！居然作为助理？！”当张雪莹出现在视频里面的时候，现场观众和电视机前的观众纷纷兴奋起来。

    “真没想到华建老师居然会做饭？！真是当代好男人啊！”

    “华建男神你最帅，你永远都是我的菜，我的爱！”

    “华建做饭的样子真的好帅啊！”

    “好有魅力啊，我忍不住了，我的小心肝啊！”

    一些年轻的女性，纷纷被华建的表现折服！双眼恨不得冒出小星星。

    “还有雪莹女神也很淑女有木有，哎呀。简直美爆了，我的女神啊！”

    “雪莹女神真的好漂亮。如果这辈子能够娶到这样的老婆，一生不白活啊！”

    “我心已经被雪莹女神抓住，我的魂已经被雪莹女神勾走，女神，没有你我怎能活？！”

    华建和让原本就火爆的现场更是火爆，随后陈宇他们一一出现。他们的每一个动作都让现场的观众感到真实。

    特别是大飞这个不安定的家伙，更是夺得了观众的喜爱。

    “这个大飞好不安稳啊，感觉就和猴子似得！”

    “我去，大飞这猥琐的表情，让我想起了我那坑爹的室友！”

    “大飞好猥琐。但是给人的感觉好真实，就像是身边的朋友！”

    对于大飞这种有些流里流气的性格，普通的观众很买账，因为很真实，感觉就在身边那个坑爹二货朋友。

    “看来喜欢你的人还不错，这口味真是不敢苟同！”陈宇在大飞的跟前揶揄道。

    大飞白了陈宇一眼，没好气道“他们口味不敢苟同，你口味不和他们一样啊！”陈宇哑然，想想还真是那么一回事，他和那些人的反应不都是一样的吗？被大飞这种很接地气的性格感染，接受，喜欢。

    这一段vcr时间可不短，整整二十多分钟，让人看得忍俊不禁，仿佛这就是一个综艺节目一般。

    vcr最后的学员复杂情绪更是感染了电视机前的观众。

    “这节目组也真是的，二十四小时创作有点难为人了吧，毕竟创作这东西需要灵感的！”

    “看着李颖那捉急的模样真心心疼，节目组这次虽然创新了，但是感觉有些不近人情，不知道他们这次的作品能够成什么样子，我不祈求太高，只要中等成色就行！”

    “这个陈宇到底是一个什么鬼？！写的什么歌，会让华建导师反应这么大？！”

    “好奇，陈宇的歌会是什么样子的，很好听还是很难听，不过感觉应该不会太差，或许很另类！表示担心，毕竟另类基本上就意味着小众。

    小众歌曲对于陈宇来说情况可不太妙啊？！”

    “陈大，不管你写什么歌我们都喜欢你！”

    “陈宇能否再次创作出来经典作品，让人眼前一亮，在直播开始之前，陈宇的百万大军已经开始在网络上征战不休！希望陈宇不会让他的这些粉丝们失望！”

    朱俊没有走上舞台，而是在舞台下面一个主持人专门的位置。

    “下面让我们有请华建导师，派出第一位学员！”

    听到朱俊的话，华建把小蜜蜂调整了一下，大步走上舞台。

    “第一个出场的一般来说都是男生，但是我这次要反其道而行，所以我派出我们队一名非常优秀的女战将白鹤芋！她的创作柔情细腻，给人一种非常柔情似水的感觉！

    这一次她创作出了《无怨无悔的爱》”(未完待续……)

第一百三十八章 黑色大V

    张希看着网络上疯狂的传播着关于陈宇的信息，面部开始阴郁起来，似乎要滴出水来。

    拿出手机，找到一个十分熟悉的号码！

    “河源，让你办的事情如何了？！”

    河源嘴角微微上挑，露出一副让人不寒而栗的邪笑，只见他轻声道“张少，这件事我交给黄兴了，你也知道这小子整天闲着没事，老是烦着我让我给他一件差事，好为您效力，我想具体的事情你去联系他比较好！”

    张希眉头微微一蹙，面色不喜道“河源，你明知道那小子就是一个二愣子，这件事交给他，如果办砸了怎么办？！”

    听着张希带着训斥的话语，河源嗤之以鼻，有些不屑的笑了笑，心道“和老子横，看你还能逍遥几天。”

    不过嘴上却说道“张少，这可不能怪我啊，你之前不是也说过让黄兴帮忙么？！我想着如果啥事都不给他，他再多想，再闯出什么祸事来，所以就给他了，要不我打个电话问问？！”

    张希心中虽然有些气愤，但是还是平复下来，他明白对于河源还真不能太过苛责，否则河源绝对会离他而去。

    好不容易抓住河源这么一个不错的手下，他可不想就这么弄没了。

    “嗯，是我≈长≈风≈文≈学，c▲fwx欠考虑了，你好好休息吧，这件事交给我了！我来和黄兴联系！”

    “那好，如果没事的话张少我就先挂了，手里还有些事情需要处理！”河源点点头，随后说道。

    “好！”

    张希挂断电话，又给黄兴打了一个电话。

    “黄兴，河源是不是把联系几个名人发微博贬斥陈宇的事情交给你了！”张希对于这个黄兴一点办法都没有。

    没脑子，偏偏还想学习别人那样玩脑子。

    “恩。希少，已经处理好了，现在估计已经发表微博了！并且在网络上发酵了！”黄兴看到张希亲自过问这件事，顿时有些激动道。

    “做得很好，等过了这几天，给你摆庆功宴！”张希随口道。他知道这么随口一句话，绝对能够把黄兴哄得高兴好几天。

    “哎呀，谢谢希少，谢谢希少，以后希少能够用得上我黄兴的直接说，上刀山下油锅在所不辞！”黄兴听到张希的夸赞，激动的有些语无伦次。

    也不知道是张希上辈子积了什么德，还是黄兴上辈子造了什么孽，居然让黄兴如此对待张希。

    “恩。好好干，哥不会亏待你的！”张希点点头，鼓励道。

    “好！”

    挂断电话，张希不由得骂了一句“傻逼”。

    然而正如黄兴所说，网络上新浪微薄的一些大v开始出手了。

    一个名字叫做黄永玉的三流音乐创作人，首先开炮“今日上网突然发现，网络居然被一群脑残粉扫荡了，话说这些脑残粉们。你们冷静一下，你们以为写歌那么容易。陈宇一个草根，能够写出一首好歌已经上辈子积德了。

    这次写的歌肯定是哗众取宠类型的，江郎才尽啊！”

    “江郎才尽尼玛比啊，你才江郎才尽，你全家都江郎才尽呢！”

    “我去，这个黄永玉是哪个瘪三啊。是不是火星混不下去，来到蓝缘星找优越感来了！”

    “我已然不能理解，你一个小小三流的音乐创作人，创作的歌曲没几个人听的人会说人家写了一首歌，上千万人感动的人江郎才尽。你有什么脸面去说，我也是醉了！”

    “傻逼一个鉴定完毕，哗众取宠，肯定是以为自己的知名度太低，想出来沾沾我们家陈宇的人气！”

    这边陈宇的粉丝看到有人居然侮辱他的粉丝，顿时炸开锅了，陈宇的粉丝本来大部分都是一切年轻女性，要知道一百个女性可以抵挡得了三百个男性粉丝啊！

    不为别的，就因为她们的煽动能力。

    在这个男多女少的社会，女孩子是香饽饽，一个女人身边肯定围绕着不止一两个男孩子。而且女孩子的要求男孩子一般来说很难婉拒。

    所以这就造成了，陈宇粉丝大暴动的情况。

    这个黄永玉的微薄发出没有一个小时，就被广大的陈宇粉丝全体攻陷，虽然他也有几十万的粉丝想要反抗，但是面对数百万计的陈宇粉丝军团，他们选择了沉默。

    更何况这次黄永玉无理在先。

    不仅仅是黄永玉，还有些其他不出名的人也纷纷出来，沾点人气。

    想作为明星就必须要被人知道，要有人气，要火！

    然而陈宇现在是最好的一个炒作例子。

    “奶奶的，这些鸟人平时不冒泡，怎么我们家陈宇一出场就开始群起攻击，话说我们家陈宇有那么招人恨么？！”

    “我哩个擦擦，这是要崩溃的节奏啊！怎么一下子冒出这么多坑陈宇的人啊！”

    “有阴谋绝对有阴谋，话说我们家陈宇这么好的一个男人到底得罪那位大人物了，竟然让他这么做！”

    白鹤芋来到舞台中央，她没有太多的布置，就是简单的歌唱，一对伴舞的男女，仅此而已。

    “真情像草原广阔

    层层风雨不能阻隔

    总有云开日出时候

    万丈阳光照亮你我

    真情像梅花开遍

    冷冷冰雪不能掩没

    就在最冷

    枝头绽放”

    不得不说白鹤芋的声线很细腻，她的歌就像是讲诉一部甜腻柔情的故事，让你在故事里面体验那种情感的细腻。

    这是一般女生都做不到的。

    但是白鹤芋用她最平静的心态，最细腻的声线，唱出了让人迷恋的故事。

    “非常感谢白鹤芋的演绎，那么我们几位导师有什么说的么？！”朱俊把所有人的注意力转移到坐在舞台前方导师席位上的柳焕四个人，问道。

    “我来说说吧，怎么说呢，大家都知道白鹤芋的歌曲都是非常的柔情细腻，歌曲的每一点都很细腻，这让我看出她是一个对待感情很细腻的人，但是有时候歌曲过分的细腻会让人太压抑，这首歌表现出来就是太过细腻了，细腻到让我有些压抑，不知道健雅老师你同样作为女性，你怎么看？！”柳焕第一个开口说道。

    “我不同意焕哥的意见，细腻的情感才能够更触动人心，这说明白鹤芋真的用心了，我很欣赏白鹤芋对于歌曲处理的这么细腻！”健雅这次没有附和柳焕，而是直言道。

    随后健雅把目光看向坐在他身边的杨昆。(未完待续……)

第一百三十九章 陈宇呢

    ps:女主出现了，猜猜是谁

    杨昆看到健雅看过来，微微一笑道“其实作为男性，我真的更侧重柳焕老师的观点，因为我刚才也感觉道这首歌情感处理分外细腻。不过在短短不到二十四小时的时间里，能够写出这样一首歌，我很佩服，给你点个赞”

    “那么华建老师呢”朱俊看到其余三位导师都已经评论完毕，那么作为白鹤芋的导师，会是什么看法。

    对于白鹤芋这首歌，朱俊只感觉到好听，情感处理挺细腻的，至于柳焕老师说的过分细腻，让人感到有些压抑倒是没有看出来，可能是境界不够吧

    “白鹤芋，刚才柳焕老师已经直接说出了，你这首歌情感过于细腻，我就不再赘述，情感细腻的歌曲很容易或的女性的喜欢，但是对男性来说又是一种体验，所以我给你点建议，以后写歌的时候，稍微放开一点，毕竟有一句话说得好，弦绷得太紧了，会断的”华建看到朱俊点名自己，把早就准备好的说辞拿了出来。

    “那么四位导师都已经发表了自己的看法，鹤芋，现在你有一分钟的拉票时间，你有什么对五十位媒体评审团的老师和电视机前成百上千万的观众说的么”在白鹤芋演绎结束的十秒钟之后，朱俊的声音才响起。

    他要留一些时间给观众和白鹤芋来缓和一下情绪。

    “首先我要非常感谢央视感谢华夏原创好歌曲感谢各位导师给我这次机会，我特别感谢华建老师对我的帮助，对我一直以来的鼓励，让我在成长的道路上更有勇气面对困难。

    今天能够站在这里，我真的很激动，在日后的成长需要大家的支持，我将会一直用我细腻的柔情演绎更好更多的歌曲。所以我希望不管是现在的五十位媒体评审团的老师们还是电视机前的观众朋友，为我投上宝贵一票，谢谢”

    “投票开始”朱俊大声道，随后五十多位大众媒体评审开始投下手中的一票。

    “二十三票恭喜白鹤芋这次得到了二十三家媒体的支持。电视机前观众的投票数请看大屏幕。”

    朱俊看着大屏幕给出的票数。大声喊道。“3425681恭喜白鹤芋获得了3425681票短信通道已经关闭，想要支持白鹤芋的观众朋友，可以打开电脑，进入我们华夏原创歌曲的官网为你支持的选手投上宝贵的一票。网络投票的份额占取总票数的百分之三十

    另外在节目的最后，四位导师可以使用您手中的每人五票的权利。让我们用热烈的掌声欢迎下一位选手王子科”

    王子科听到主持人声音，在工作人员的安排下，走上舞台。

    王子科一首嘻哈歌曲获得了在场二十五家媒体评审的支持，短信支持更是获得了四百万的票数。

    陈宇被安排在第四位这是一个非常好的位置。

    第三的是柯易

    柯易一首80年代的摇滚嗨翻了全场。获得了二十九家媒体评审的支持，短信支持更是获得了五百六十万之多

    柯易这首摇滚歌曲很有味道，毕竟柯易年龄在那里，有着丰富的生活经历。

    摇滚不仅是一种音乐形态，实际上它是一种人生态度和哲学。

    待到柯易下场，朱俊大声道“华建老师，这次你派的是哪位大将呢”

    “这个人，他很天才，他是妖孽，他被网友们称为百变魔喉上帝之音。朋友们，你们告诉我他是谁”华建有些兴奋的说道，他对于陈宇这次表演非常的期待，这是前面三位歌手都没有享受过的待遇。

    “怎么感觉陈宇是华建导师的私生子呢”在后台一个没有被选中上场的学员，看着华建老师如此卖力的为陈宇造势，有些酸酸的吐槽道。

    “人家有那种实力，一首燕京欢迎你可是获得了四位导师的青睐，甚至下了血本，邀请百位好友助阵”

    “就是，人家有那个实力。不说别的就是那嗓子也是非常牛叉我们是比不了”

    “陈宇~”

    “陈宇”

    “陈宇~”

    “陈宇”

    “陈宇~”

    “陈宇”

    现场观众爆发出强烈的热情，他们被华建调动，就是不喜欢陈宇也要给华建一个面子不是。

    “让我们邀请陈宇上场这次他带给我们的是一首非常贴合华建导师定制的主题的歌曲雨花石”

    随着朱俊的话音落下，整个舞台陷入了无边的黑暗。这个时候镜头也开始转向了朱俊所在的位置。

    三十秒，只有三十秒钟的时间，整个舞台大换个，变成了一种古色古香的情景。

    陈宇莲步轻移，来到原本设定好的位置。

    “大白开启场景引导模式” 陈宇在进入舞台的第一时间让大白开启了场景引导，就是按照原本的场景进行引导。陈宇毕竟第一次玩男扮女装，还有极限换装的环节。

    所以担心出错，系统提供的场景引导模式。

    “场景引导模式开启，每秒钟五百声望值”大白提醒道。

    每秒钟五百声望值的消耗，虽然很高，一分钟就是三万声望值，一首歌下来就要十来万声望值，但是陈宇相信这个声望值绝对花的值，如果不出意外，在今夜之后，他的声望值能够进入千万级别

    然而在这个时候，站在一个阴暗角落的刘和明嘴角露出一丝阴邪的微笑。

    “陈宇，我看你这次怎么玩”

    随后对音响师那边打了一个手势，一个年轻人点点头，悄无声息的把陈宇的反听关掉。

    对于这一切陈宇毫无知情，他此时已经做好表演的准备，只待音乐响起。

    在这个时候舞台上灯光亮起，深邃蓝色的灯光让让整个舞台显得十分妖冶。

    在环形的巨大屏幕上面出现了三个巨大的华文行草体的文字，在气势磅礴的味道上添上了一丝飘逸的色彩。

    顿时陈宇的形象展现在电视机前和现场观众的眼前。

    他们只看到一个十分漂亮的女人站在舞台屏风跟前。

    “不是说是陈宇吗陈宇呢”未完待续。

第一百四十章 陈宇登场

    “我去，这就是陈宇”很快就有人惊呼道。

    随着他的惊呼更多人发现了，那个很美丽的女子居然就是陈宇。

    “我列个去，还让不让我们这些女人活，你一个大老爷们比我们女人都漂亮”

    “我真的相信那句话了，这个世界上没有什么不可能”

    “泰国的人妖也没有你这么妖艳啊”

    “尼玛太打击人了，哥哥刚才还在对你yy，想到我居然对着一个大老爷们想着那种叉叉的事情，我也是醉了”

    “儿子，反应那么大干啥这女娃子虽然漂亮，但是也不至于这么激动，要是让娟娟知道，肯定有和你吵架了”

    “妈，这个人不是女的，他是一个非常纯真的大老爷们”

    “真的”

    “比黄金还真，只是谁也没有想到的是，陈宇男扮女装居然会这么漂亮，这次不知道有多少姑娘受打击”

    随着雨花石的伴奏响起，非常“震撼人心”的女版陈宇开始动作。

    陈宇的每一个动作都非常的自然，很符合女性的身体协调，看起来非常的美。

    轻柔的舞蹈，婀娜多姿的身材在蓝色的灯光下格外动人。

    “雨儿轻轻飘心儿似火烧

    那是谁的泪 在脸上轻轻绕”

    陈宇轻轻开口，声音一出来，现场一片死寂，现场观众和电视机前的观众是一脸的不可思议。

    陈宇的声音太柔了太媚了，刚难得是这声音中又有一种岁月侵蚀的味道。十分独特。

    不说别的仅仅是这一嗓子，震撼住了，电视机前太多太多的人

    但是陈宇心中并没有满意观众的反应，而是非常愤怒，他的反听居然一点声音都没有，这对一个歌手演唱来说非常的不好。

    因为现场的氛围肯定会影响到歌手跟着音乐节奏。

    如果没有反听。很容易发生进错节奏的事情

    刚才他还试验了一下，是好的，但是一进入节奏，居然没有了声音。这显然不对劲

    女声唱完之后，陈宇的身子也已经靠近了极限换装的最佳位置。只见他走到屏风后。

    陈宇快速的摘取女装，同时也把反听耳机摘了下来。因为里面本身就穿着男装，所以不需要更换。

    在这个时候反差极大的男声陡然出现。

    “石对雨的爱就像蓝的海

    虽有万千语 不知怎么去表白”

    看到陈宇出来，华建微微一愣。因为他发现之前挂在陈宇耳边的反听没有了，难道是换衣服不小心碰掉了

    不仅仅是华建，对于舞台十分敏感的健雅也发现了这个情况，脸色微微一变，她可是明白如果在舞台现场的情况没有反听很容易进错节奏的

    在场的五十家媒体评审里面可有不少的音乐行家

    就是柳焕如果在现场没有反听有时候也会进错节奏。

    因为外界的干扰他强大了，在责怪陈宇不小心的同时也在祈祷陈宇不会出错。

    在陈宇扔掉反听的同时，系统的引导模式已经进入契合引导，代替了反听耳机，行使其职能，陈宇听着非常清晰的节奏和他的声音。心里安定很多。

    陈宇健硕的身材和刚才婀娜多姿的女性形成了鲜明的对比，让现场的观众感到万分的诧异。

    这反差实在是太明显了，给人一种震撼的感觉。

    “我的审美观已经破碎，这尼玛怎么可能前一秒还是婀娜多姿的女神，现在就变成身材健硕，线条优美的男神

    这反差太大了，谁能告诉我这个妖孽真的不是上帝的私生子”

    “我已经醉了，一秒天堂一秒地狱，给人的视觉冲击太大了，我以后再也不相信我的眼睛了。害死人啊”

    “陈大已经可以逆天成神了，就是没有这么牛叉的唱歌功力，去当模特也是世界名模啊，男女通吃。

    这身材。碉堡了有木有”

    韩映梦是一家上市公司的小白领，是陈宇的一名女粉丝，更是诛仙的爱好者。在早上的时候发现了陈宇的微博更新。

    立马推掉了晚上加班，准备在家里观看陈宇的直播。

    她知道陈宇男女声变换如意，所以这首歌一出来只是有些意外，但是并没有太大的震惊。

    这种事情以后早晚都要发生的。虽然在华夏音乐历史上不是没有，但是都没有成功，要么成为三流明星，要么淹没在时间潮流当中。

    但是这次陈宇创作的雨花石绝对不会淹没在歌潮当中，也不会淹没在历史的长河当中。

    但是给他最震撼的还是陈宇女装，她做梦都没有想到，她的男神居然能够比女人还漂亮。

    而且这瞬间的视觉冲击，让他有些不适应。

    但是雨花石这首歌真的很好听。

    陈宇女声非常有特点，他的声音婉转清丽，轻柔委婉，带有一丝丝的哀怨，和男声的高亢明亮，辅以激情的风格相得益彰。在歌曲的主歌部分，演绎得无限深沉，

    婉转和柔情。

    柔则缠绵柔美，刚则荡气回肠一刚一柔，相辅相成，珠联璧合。

    陈宇演绎出来所特有的极致的女声和男声完美的高音，使得这首歌曲的副歌部分充满着爆发力，绝对是高亢与唯美的对唱经典作品

    她基本上已经可以肯定，这首歌绝对会火，火遍大江南北。

    因为这首歌太经典了。

    它真的非常的浪漫，时尚。 不同的人，不同的时间，不同的场所你可以有不同的理解和感受。

    韩映梦被深深地迷恋，她迫不及待的想要把这个消息分享。

    登陆上经常上企鹅，发了一个说说。

    “刚刚看陈宇表演，真的太震撼了，男装男神，女装女神外貌给我强烈的视觉冲击，这还不算，他创作的雨花石这首歌非常经典，我已经被深深地迷恋。

    这首歌真的非常的浪漫，时尚。 不同的人，不同的时间，不同的场所 你可以有不同的理解和感受。

    人生不听此曲，白活一回”

    发完这个说说，就再次专心看电视，陈宇的演绎已经进入尾声，韩映梦想知道四位导师会给她的偶像陈宇怎样的评价。未完待续。

第一百四十一章 发难

    和韩映雪这样的人在全国各地有很多，纷纷忍不住把这件事分享出去，想要更多人看到陈宇的表演。

    然而陈宇的表演此时不再是征服那些少女少妇的心，对于那些男人老人也是有很大的杀伤力。

    这首歌蕴含了太多的情感，让人听过之后感慨良多。

    时光如流水，一寸寸老去。只是平静的看，看着玫瑰的相思，深了一层又一层。我们空空的来，空空的去。心有不甘。

    有人说，相濡以沫，不如相忘于江湖。尘缘一场终是梦，选择继续，或是破碎而己。

    忘记，也是惦念的一种，不用说一生，不用说一世。

    回眸处，世间沧桑依旧，既使己看透，有些情愫，还是无法释怀。放不下，舍不去。也许正是这些情愫的点缀，我的世界，不再空白绝望。

    雨与石之恋，苍凉而凄美，藏于内心深处坚固而永恒的爱恋，历经风雨后迸发出撕心裂肺的呐喊，那是爱的力量

    人对于感情的事情是最难掌控的，也是最容易被击破心中壁垒的。

    “我是一颗小小的石头

    深深的埋在泥土之中

    千年以后繁华落幕

    我还在风雨之中为你等候（为你守候）

    我还在土中为你守候”

    雨花石在陈宇两种极端的歌喉中结束了，但是他诠释了一种浪漫的爱情。

    “非常感谢陈宇带给我们非常好听的一首《雨花石》”朱俊在陈宇鞠躬致谢的同时，轻声说道。

    “朱俊老师，我能问一下，为什么我的反听会没有声音么？！”陈宇突然开口打断道。

    这一刻，全场寂静！

    谁也没有想到陈宇会突然发难，这种事情基本上是不会出现在直播当中的。

    一般来说尽管有问题也会私下解决。

    可是陈宇实在是忍不了了。尼玛我是杀你爹了，还是上你娘了，你没事老是针对我！反正以后也没打算和央视有多大的牵扯，先把心头这口气给平了再说。

    “你确定？！”朱俊面色一沉，严肃认真的问道，这种情况必须妥善处理。陈宇表现的已经很明显，对于这件事他很生气，很愤怒，感觉这事情是有阴谋的。

    刹那间，整个会场如同一颗炸弹丢尽了湖中，爆炸开来。

    现场全部混乱了！

    “这是搞什么状况，难倒有黑幕？！”

    “陈宇还是嫩了啊，这种事情私下解决就是了，现在可以说是把央视得罪死了！”

    “哎。早就知道这综艺节目没有一个是干净的！”

    “是啊，都说有四大殿堂级的导师在这里，节目组会保持公正的态度，但是现在看来，事情完全不是我们想的那样啊！”

    “坑逼啊，这次央视有难了！好多年没有见到有人直接和央视叫板了！”

    “有一个妖孽要陨落了，可惜了！”

    “怎么会这样，央视怎么能够这样。竟然坑害我们的男神！”

    “这央视也太不地道了，人家那么棒。你居然给人家来黑的，实在是太气人了，还都说央视公正呢？！”

    华建眉头紧蹙，他没有想到事情会发生这一步，如果不出意外，陈宇这次铁定被央视封杀了。

    如果陈宇要是就此消失在娱乐圈。绝对是音乐行业的一大损失。

    健雅等人也是紧紧皱眉，陈宇这次真的是太冲动了，这个时候做出这样的事情不是打央视的脸吗？！

    不过他们最后都把目光看向华建，毕竟陈宇是华建的学员，具体说话还是需要华建来的。

    “朱俊。麻烦你让工作人员调查一下这件事，我希望能够给现场的各位观众，五十位媒体评审还有千千万万的电视机前的观众一个满意的答复！”华建心中暗暗叹了一口气，对朱俊说道。

    “嗯，一定要查清楚！给大家一个满意的交代！”杨昆道。

    “节目正常进行，我希望下一位学员表演结束之后出结果！”柳焕此言一出，让朱俊倍感压力，不过作为央视一哥，处理事情的能力绝对是杠杠的！

    “各位电视机前的观众和现场的观众朋友，请放心，节目组一定会给大家一个满意的交代。

    这件事，上面已经准备调查！

    下面，华建老师，不知道您这次会派出哪一位学员呢？！”朱俊郑重道，在陈宇话一出口，导演组就已经调集人手彻查这件事情。

    毕竟这是直播，不是录播可以封口。

    同时把陈宇在心里骂个半死。

    “下面这位学员，他的社会经验非常丰富，有这丰富的情感阅历，这首歌他本是写给他将要出世的儿子，他就是柯易！”华建知道这时候必须救场，不管怎么说这件事都是他的学员搞出来的。

    如果真的把这次直播搞砸了，以后对谁都没有好处。

    但是此时观众哪还有心思去听歌啊，都在寻思着这里面有什么阴谋！

    各大媒体网站自然不会放弃这么好的一个新闻材料，随后的几分钟里面，一篇篇报道被推送到网站首页。

    网一网“央视直播《华夏原创歌曲》出现惊天大事故！”这个标题绝对吸引人。

    “今日央视直播《华夏原创歌曲》节目中，参赛学员陈宇，演绎了让人惊叹的一个人即是男神又是女神。

    一首《雨花石》道尽了许多人埋藏在心里很久的情！

    雨与石之恋，苍凉而凄美，藏于内心深处坚固而永恒的爱恋，历经风雨后迸发出撕心裂肺的呐喊，那是爱的力量

    歌曲如何暂且不说，在陈宇演绎完之后，发生了让人意想不到的一幕，反听是坏的，这显然不符合常理，一般来说反听这东西很难坏，而且央视直播不可能不再三检查，那么到底是哪里坏的呢？！

    是有人故意整陈宇还是说一切都是一个巧合，陈宇是时运不济，正好轮到他使用的时候坏掉了？！

    这一切都不可说，我们期待央视官方给出一个让我们满意的答案。

    但是有一点笔者可以肯定，那就是这个妖孽一般的陈宇肯定会被央视列上黑名单，成为央视又一个封杀对象！”(未完待续。。)

第一百四十二章 抓捕

    陈宇在后台等待的时间，看着跳跃式增长的声望值！

    “陈宇，恭喜你声望值达到一千万，系统奖励大抽奖一次！”当声望值达到一千万的时候，大白轻声说道。

    “只是奖励抽奖么？！”陈宇有些微微失望，道。

    “恩，这次抽奖的奖品额度是十万声望值到五千万声望值之间的物品，所以你最差也会抽到十万声望值的物品”

    “抽奖吧！”

    陈宇听到抽奖额度的时候，心情稍微好了很多，最起码不用担心，系统这个大坑比，给他来个谢谢惠顾了！

    “抽奖开始！”

    随着大白的声音落下，陈宇再次看到了那个熟悉的抽奖罗盘！

    “停！”

    原本急速转动的超级抽奖罗盘快速的降下来。

    “叮咚！抽奖完成，陈宇你想知道你获得了什么么？！”大白有些喜悦的问道。

    “废话！”陈宇翻了一个白眼没好气道。

    “幸运药水一支，有效时间十分钟！”

    “又是这坑爹玩意，大白你明确的告诉我这玩意真的是幸运药水而不是倒霉药水？！妈蛋，上次老子服用幸运面包之后直接出车祸，那还只是秒钟的，这次分钟该不会分分钟让我over吧？！”陈宇没有大白想象当中的狂喜，而是愤懑的吐槽。

    “额，陈宇请不要怀疑系统的信誉，说是幸运要是绝对是幸运药水，你知道这玩意多少钱么？一千五百万啊！”大白看到陈宇竟然质疑系统出售假货，顿时不乐意了，这是对他纯洁的灵魂的侮辱。

    “那好，听你一次。现在我正在处于危难边缘，你说这是幸运药水，希望能把这件事给我解决了！”退到后场的陈宇冷静之后。想到刚才的行为也是有些担心，毕竟央视的能耐实在是太大了。

    万一这帮鳖孙子是什么阴招。到广电总局那里坑他一把，有死无活啊！

    “放心，系统出品绝对精品！你就静待好消息吧！”大白很是傲娇的来了一句，就没了声息。

    而陈宇抽奖得到的幸运药水也被使用。

    “查到了么？！”李昆几个大导演，在导演室面色阴郁万分，对着进来的工作人员道。

    “没有，反听是好好的，我们尝试过。会不会是陈宇故意这样来炒作的！？”工作人员摇摇头，说出心中的怀疑。

    刚才在第一时间他们就组织技术人员对陈宇使用的反听进行检测，得到的结果是好好的！

    “炒作你妹啊，你觉得陈宇是一个傻逼么？用这种找死的方式炒作？！既然不是材质本身出现问题，肯定是有人在控制台动了手脚，去查！”李昆暴怒道，其实他心里也有过这种想法，但是很快就被他摈弃了，首先陈宇并不需要这样的炒作，因为危害性太大。如果一个搞不好，就会弄得身败名裂，而且还会得到央视的封杀。甚至广电总局都会亲自过问此事。

    而且他听闻一件事，那就是不知道什么原因，一开始的时候华建团队的学员都猛然间远避陈宇，似乎害怕和陈宇沾染一丝一毫的关系。

    这绝对不是人品的问题，因为那需要时间，他们的转变实在是太突然了，这样看来就只有一种可能，那就是陈宇得罪人了。

    这个人能量还不小，那么今天的事情就有可能发生了。有人故意在暗中使坏。

    “导演，控台区域的监控没有开启！”没过多久。一名工作人员急匆匆的走了进来，急切道。

    “没开启？！”李昆怒了。这个想法验证了他的想法，有人故意整陈宇，但是尼玛比的在老子直播的时候做这件事，不是毁掉老子的前程吗？！

    他相信如果这件事一个处理不好，绝对会面临上面无尽的怒火！

    其他几位导演纷纷有些愤怒，他们也是这次直播的导演，这次如果出事不解决的话，他们也会跟着倒霉！

    “查看所有摄影师的摄像记录！”一个叫做王鑫的导演沉吟了一下说道。

    在现场录制的时候，有很多台摄影机，他就不相信，这些摄影机没有一台“照顾”控台区！

    “好的！”

    三分钟之后，那个工作人员再次急匆匆的走了进来，只是这次脸上多了一丝激动之色。

    “找到了，一台摄影机偶然抓到了那一画面，是一名工作人员在陈宇开始演唱的时候，关闭了反听系统！”

    “给我找出谋后黑手，给你三分钟的时间，不管用什么办法！”李昆闻言，暴怒道。

    “老李，我想我已经猜到是谁了？！”在这个时候王鑫突然说道。

    “谁？！”李昆等人立刻好奇看向王鑫，问道。

    “刘和明！”

    “他？！”

    李昆立刻想到了之前发生的事情，心中把这个刘和明恨个半死。

    “刘和明！”在这个时候导演办公室的电话响了起来，李昆立刻摁下免提键。

    “李导，是刘和明导演致使的！”

    “刘和明，我草你姥姥，报警吧，把刘和明控制起来！”李昆暴怒万分，他的前程差一点就要被这龟孙子给毁掉！

    正在想着凭借这件事向张希邀功的刘和明得意洋洋的在他的办公室里面喝着干红，甭提多惬意！

    然而就在这个时候，砰的一下！

    他的办公室大门被强势破开！

    涌进一群穿着制服的安保人员。

    “你们这是要干么？！知不知道这里是什么地方？！”刘和明有些惊慌，但是更多地是愤怒，还没有人这样对待过他！

    然而在他话音未落的时候，后面的公安人员走了进来。

    央视内部驻扎着警察，他们主要负责对央视的保护。

    “刘和明，现在央视已经正式对你提出起诉，你现在被捕了，当然你有权保持沉默，您说所得一起都会作为呈堂证供。”后面进来的公安人员面无表情道。

    “为什么？！给我一个理由？！”刘和明心中一慌，马上想到了坑害陈宇那件事，只是他做的很隐蔽，把控台区的监控摄像头都关闭掉了，不应该会找到他，就是会找到也不会那么短的时间吧？！

    “理由，你自己清楚！”

    “带走！”

    “你们没有权利这么做，我是央视的导演，我要告你们！”刘和明剧烈反抗，道。(未完待续)

第一百四十三章 处理结果

    在直播出现问题的第一时间，央视高层就获悉，立刻派了副台长张明涛前来亲自督办这件事。

    一定要查个水落石出，给万千观众一个满意的交代。

    当张明涛来到《华夏原创歌曲》节目组的时候，正好看到刘和明被抓捕的一幕，顿时明白了这件事的蹊跷之处，绝对是他们家儿子搞的鬼。

    因为在这最近几天，张希经常在张明涛的耳边吹风，说刘和明怎么怎么能干，当时他就知道这个刘和明肯定和他家小子“有一腿”！

    只是他真的没有想到，张希居然会在央视直播的时候动手脚，央视是他一个毛头小子能够动的吗，即使是他自己现在这个地位，想要在直播的时候动手脚都要考虑很久，而且要深度谋划，确定万无一失的时候才会动手。

    否则绝对不会去触犯直播动手脚这个禁忌。

    因为一般来说录播的时候你动手脚就动手脚，可以有挽回的时间，毕竟社会就是这样，不可能清的没有一丝污垢，有道是水至清则无鱼，在央视这个大染缸里，要是没有点小小的个人私欲在里面。

    那才是奇了怪了。

    但是不管你怎么有私欲，在直播的时候，几乎成了一个共同标准，那就是绝对不能动手脚谁动谁死，绝不留情！

    “刘和明？！真心没想到，你居然胆子这么大，在直播的时候动手脚，你难道就不害怕事情败露之后会产生的后果吗？！

    你到底和陈宇有什么私人恩怨，让你冒这么大的风险！”张明涛故作失望痛苦的看着刘和明，用一种，你太让我失望让我痛心的样子，看的周围的人不由得暗道张台长深明大义。爱惜自己的手下！

    但是刘和明明白，这是张明涛再给他警告，让他把这件事独自揽下来，否则后果自己去承担！

    对此刘和明只能暗叹一声倒霉，他错估了陈宇的胆子如此大，竟然敢在直播现场直接找茬！

    难倒就不怕央视封杀他吗？！

    “为什么。这个小王八蛋害的老子被赶出了节目组，你说我能放过他么？！”刘和明知道现在表态对他绝对是最好的。

    因为只有这样，才有一丝希望让张明涛帮他脱身！

    “哎~带走吧，该怎么办就怎么办！”张明涛故作我已经对你失望透顶的样子，叹了一口气，对身边的警察说道。

    张明涛并没有回去，而是去了李昆那里，他必须要亲自坐镇，否则万一再出现什么乱子。倒霉的就是他了！

    此时朱俊也得到了节目组的回复！

    他已经知道该如何说了！

    此时现场观众的投票已经结束。

    “各位观众朋友，对于在刚才陈宇反应的反听问题事件，节目组已经调查清楚，是节目组副导演和陈宇有这私人恩怨，所以迫使工作人员动了手脚，对此我们节目组已经通知警方，两人皆被警方带走，央视保留追究他们法律责任的权利！

    同时央视做出公告：解除刘和明央视合约。解除工作人员树德和央视的工作合约！同时对他们对这次不顾大局，只为己身的一己私欲。做出的违法事情，追究刑事责任！”朱俊大声说道。

    “好！”

    “我去，央视就是有魄力啊！”

    “妹的，这央视里面也有那种鸟人啊，看来林子大了之啥鸟都有！哎~真想回到当初高祖的那个年代！”

    “不过央视也够狠的，不仅解除合约。还追究刑事责任，估计他们少不得在监狱里面待一段时间了，只是那个工作人员有些可惜了。倒是希望到时候可以从轻处罚。”

    “真不愧是央视，这反应速度绝对牛逼！”

    “哎，你说这副导演也傻逼啊。在这个场合整陈宇，太尼玛奇葩了！”

    “谁说不是呢？！奇葩哪里都有啊！”

    “陈宇，针对对你的补偿，央视决定赔偿二十万！”朱俊转身对陈宇说道，这是张明涛给的命令，他必须要封住陈宇的嘴。

    此时他已经想到了这个陈宇是谁了，也难怪儿子会对付他。

    这是现在他必须要封住陈宇的嘴，因为贺家的那个丫头从国外回来了，也不知道有没有继续关注陈宇，但是张明涛明白，这些年，贺家一直在监视张家，担心对陈宇下手。

    “朱俊老师，补偿就不用给我了，帮我捐给红十字会吧，我只是希望得到一个公平的对待！对于这次央视的处理结果我表示非常满意，同时对于央视处理速度感到非常震惊，真的很感谢！”陈宇自然不可能接收那二十万，再说了他也不差那二十万。

    这一回的功夫又添加了三百万的声望值，让陈宇有一种受宠若惊，此时他不由得在想，如果这样的事情多来那么几回，岂不是赚大发了？！

    不过他也知道这种事情还是少做为妙，太得罪人了。

    朱俊对于陈宇暗暗点了一个赞，陈宇这几句话说的太有水准了，即把他自己从这件事情泥潭中拉出去，也把央视拉了出去，并且大肆的吹捧了一下。

    当然对于央视的影响肯定是有的，但是绝对是好的影响大于坏的影响。

    而且这是陈宇的一个态度，她并不像和央视为敌。

    至于之后会不会封杀陈宇，那就不是他应该管的事情。

    陈宇必须要为他今天的行为负责。只是获得好处还是获得坏处，天知道。

    “非常感谢，我们重新回到节目中来，希望这一段小插曲没有影响到电视机前的和现场的观众继续观看的兴致。

    华建，老师，下面你会派出谁来呢？！”朱俊再次把“话筒对准”了华建，问道。

    “这次我派出的人，她的年纪不大，但是很有才华，年轻美丽，她的歌曲给人一种青春的气息，一种花季少女初恋的感觉。

    那种羞涩，那种冲动，那种含羞待放的感觉让人欲罢不能。

    这次她写了一首歌，与其说是一首歌，还不如说是小女生的那点小心思。让我们一起来欣赏一下她带给我们的初恋！

    看一看，在女孩子心中初恋是一种什么样子的，我想此时在大家心里已经有她的影像，没错，她就是李颖！”(未完待续……)

第一百四十四章 逆子

    看到朱俊把节目直播重新恢复，几乎所有人都松了一口气，不由的暗赞一声，一哥就是一哥，这份定力就不是一般人能够拥有的。

    然而这个时候，张明涛的心却开始沉重起来。

    因为他的手机上显示一个他非常不想看到的人的来电。

    “喂，贺兄，怎么想起来给老弟打电话了？！”张明涛故作不清楚问道。

    “张明涛，我想你应该没有忘记几年前你答应的事情，但是这次的事情非常让我失望，我对于你的信誉一直都保持着高度赞扬。

    这次事情我想怎么回事大家都心知肚明，而且你也知道我女儿回来了，她对于这件事情很敏感。

    所以我提前给你打个电话，不要触怒她，否则我也帮不了你，还有一点，送你儿子进部队或者是出国吧，国内已经不适合他了，一会我发个资料给你，这是我女儿收集的！

    这是看在我们同样在一个家属大院里长大的面子上最后一次帮你了。”贺云峰说完便挂掉了电话。

    张明涛顿时意识道情况有些不妙，他明白，当初在大院的时候，他和贺云峰还是好朋友，只是这关系被儿子搞砸了！

    但是贺云峰又是一个比较念旧情的人，要不然也不会放过他的宝贝儿子了。

    这次能够打电话给他已经仁至义尽了！

    贺云峰这边刚刚挂上电话，房门就被打开。

    贺语韵今天穿着一条名牌牛仔裤，上身是一件白色的紧身tshirt，这一身的装束将她的玲珑身段展现得淋漓尽致！凹凸有致，婀娜多姿，宛如天上的仙子般完美俏丽！而且。虽然她的穿着随便，可是这丝毫不能掩饰她浑身那一种典雅华丽、温柔贤淑的气质！

    “爸，你又给张明涛打电话了？！”贺语韵面色有些无奈的看着坐在椅子上的父亲，轻声问道。

    “额~语韵~”贺云峰想说些什么，但是一时间又不知道该说些什么，上次张明涛的儿子张希做的事情太过分了。深深的伤害了他的宝贝女儿，但是两人毕竟那么多年的朋友关系，当时张明涛也够意思，亲自带着张希过来赔罪，是杀是刮都悉听尊便。

    贺云峰也知道这是张明涛故意为之，不过张明涛也算是给面子，不仅让出了一个对张家非常重要的位置还把张希管束三年。

    “爸，你不要多说，我当初说过。我不会原谅张希，虽然他的父亲并没有过错，但是子不教父子过，我喜欢你能够明白一点。我才是你的宝贝闺女！”贺语韵说完直接转身离开，她理解父亲的苦衷，但是她不能接受。

    “哎~”看着被女儿轻轻关上的门，贺云峰长叹一声，房间再次陷入沉默。

    此时。在央视的张明涛已经如同锅上的蚂蚱，急的活蹦乱跳。不一会的功夫，手机就接受到一条邮件的信息。

    “李昆，帮我找来一台电脑！”张明涛虽然想回到自己办公室，去看看贺云峰会给他发送什么过来。

    但是稍微一考虑他还是放弃了，选择在这里看，只不过需要把别人支开！

    不一会的功夫。一台笔记本电脑就被送了过来。

    “你们先出去看着，我想一个人静一下！”张明涛看着李昆等人，轻声说道。

    李昆自然明白这是张明涛想要支开他们的理由。

    相互对视一眼，心领神会的离开了这个房间，独自留给张明涛一人。

    连上无线网。登录邮箱，查看了一下贺云峰给他的信息。

    “这个逆子！”

    大概过了十分钟，张明涛出离愤怒，拳头紧握，眼角因为愤怒已经开始不断的颤抖。

    这里面都是记录着他的宝贝儿子张希在这段时间干的好事！

    去高档会所玩小姐，赌博，设计陷害陈宇！

    种种行为已经触犯了法律。

    如果贺云峰把这个证据递交给法院，张希绝对跑不了。

    同时也对贺语韵这个女人恐惧起来，一直以来他都以为贺语韵不过是一个还没有张开的黄毛丫头，但是现在看来人家哪是什么黄毛丫头啊！

    根本就是一个斤斤计较，呲牙必报，狡猾如狐的一个心机女。

    “赵小菊，我不管你用什么办法，现在立刻把你的宝贝儿子给我弄回家，否则可不要怪我不念父子之情！”张明涛直接打了一个电话，愤怒的说道。

    “张明涛，你发什么神经，有病啊！”赵小菊被张明涛这么毫无来由的一顿训斥，心蹭的一下立刻火了！

    “赵小菊，有些话我不想重复第二遍，如果你现在依旧惯着他，那么你就等着他进监狱吧！”张明涛深吸一口气，尽量让情绪稳定下来。

    随后挂断电话，张明涛看着通话记录，选择了贺云峰的电话。

    “贺兄，谢谢了，这次会让那小子长记性！”

    “你看着办吧！语韵那丫头已经和我发火了，好了，不说了，我还有事！”贺云峰听到张明涛的话，顿时明白，他肯定是看到那些证据了。

    说实话，当初贺语韵给他这些东西的时候也把他震惊了。

    他怎么都没有想到，已经这么多年过去了，语韵还是没有忘记那件事。

    这么长时间过去了，他对于陈宇这个人，可以说基本上忘记的差不多了，只是安排当初人盯着张家不让报复陈宇之外。

    就再也没有关注过。

    赵小菊看到一向平和的张明涛居然对她发这么大的火，而且挂断她的电话，一开始的时候的确很愤怒，但是随后她意识到一件事情，那就是她的宝贝儿子张希闯祸了，而且祸还不小！

    “儿子，你在哪里？！”赵小菊不是一个简单的家庭主妇，在没有彻底决定做家庭主妇之前，她可是一个市公安局的副局长。

    只是在家里多年，让她没有了往日的敏感！

    “妈，我在外面和朋友一起聊天！”张希看到老妈来的电话，有些意外，不过没有犹豫，直接摁下了接听键！

    “我现在不管你在干什么，立刻给我回家！”赵小菊十分果决的说道，这让一直被赵小菊娇惯的张希有些没有反应过来。(未完待续……)

第一百四十五章网络热议

    “张少，怎么了？！”张希挂断电话，神色有些不自然，他的那群狐朋狗友，好奇的问道。

    “没什么，家里有些事，你们先玩！我就先走一步了！”张希很快就恢复了平静，装作一副没事的样子，说道。

    “真没事？！没事就不要回去了，这才刚刚出来！”黄兴道。

    “不了，老妈电话不敢不从啊，要不然以后的泡妞资金可就没了！好了你们玩，玩得尽兴，下次我再请兄弟们，权当是赔罪！”张希心里暗暗鄙夷了这个愣头青黄兴一番，这家伙一点眼力劲都没有。

    “那好，希少，路上慢点，下次可要自罚三瓶啊！”王东升还是有些眼力的，他从张希接电话之后的神色变化可以看出来，张家的确出了事情，但是具体是什么事不知道。

    看来需要去打听一下了！

    如果这个张希没有利用的价值，就不要在他的身上浪费资源了！

    “妈，什么事情？！这么着急让我回来？！”张希回到家里，急匆匆的问道，他很少见到疼爱他的母亲会用这种态度对他。

    “这事就要问你自己了！小希，你是不是又闯什么祸了？！告诉妈，要不然等一会你爸发脾气不要怪我不帮你！”赵小菊看到儿子，严肃地娴馈

    “妈，你在说什么，你又不是不知道，我这段时间被你们管束的很严厉，很少出去玩，就是玩也会在晚上十二点之前回来！”张希装作无辜的样子看着陈宇，撒娇道。

    这一招他是百用不爽，但是显然这一次他失望了。

    “既然你不愿意说，那么我也不说什么。晚上你爸爸回来，你自己处理吧！？我累了！先回房了！”看着儿子的样子，在联想刚才张明涛的态度，她明白了，张希肯定是闯祸了，每一次他这样的时候绝对是闯祸。

    可是每次闯祸。除了几年前贺家那一次之外，张明涛从来没有发过那么大的火，这次居然要把“严厉”管束了三年的儿子送进监狱，可以想象，张明涛有多火大，这次闯祸有多大。

    正如丈夫说的那样，继续下去只会毁了儿子。

    “妈，你给我说说到底怎么了？！”张希有些不明白，但是他意识到情况有些不对劲了！

    但是这次赵小菊没有回应张希。径直回到房间。

    此时网络上已经炸翻天了。

    大大小小的网站纷纷开始报道央视直播事故这件事。

    陈宇这个主角更是被那些神通广大的笔者浓墨重彩的书写着传奇。

    “作为新生代的网络最红人物陈宇在今日参加的由央视举办的《华夏原创好歌曲》，因为得罪节目组副导演刘和明，被暗中使坏，把非常重要的反听耳机关闭掉，很多朋友或许不知道反听耳机是什么？！

    耳机中播放的内容是伴奏（如果是现场乐队的话，播放乐队各part混合后的音源），再加上歌手自己的声音。耳机型返听系统由两部分组成，一部分是无线接收器。用来接收调音台发送的信号，一般挂在歌手腰上（或者藏在服装里面）。另一部分是一个耳机，插在无线接收器上面，就是大家所看到的那个耳机了。

    之所以现场演唱需要返听系统，有以下几个原因：

    舞台的音响都是面向观众设置的（即音响是背对歌手的），由于越高频的声音其指向性越强，歌手在舞台上听到的伴奏是非常混浊的（基本只有低频以及一部分反射回来的高频声音）。在大多数情况下无法听清伴奏。

    演唱会现场非常吵，歌手在舞台上也很难听清自己唱歌的声音（这意味着更容易唱错节奏和走音，因为控制音准需要来自人耳的反馈）。

    正如楼主所说，在非常大型的演出场地，由于声音传播速度的问题。歌手听到的伴奏可能会有延迟。

    所以反听对一个歌手来说非常重要，试想一下，如果听不清伴奏和自己的声音，就是柳焕老师这样的殿堂级老师也是耸肩表示无奈吧？！

    而关闭反听耳机是非常简单而且不易被发现的，可以说是整人非常好的方式之一。

    但是刘和明非常倒霉，居然被一台摄影师给不小心拍到了，其实控台区一般来说都是被忽略的监控范围，即使有监控也只是大范围的监控，很难辨别出来。

    这也侧面证明了陈宇走运走到姥姥家了！

    央视的处理方式非常干脆利落，直接报警，然后开除道歉，并给予二十万的补偿，但是陈宇很是“大方”的拒绝了，很有爱心的捐给了红十字会。

    不过话说回来，陈宇现在的确看不上那区区二十万软妹子。

    一首《同桌的你》帮助陈宇捞了七百多万软妹子，《鸿雁》和《燕京欢迎你》以及《董小姐》都有着非常不错的成绩。

    对了在这里就不得不提及一下，陈宇的发家史，那是相当的狗血，也是相当的牛叉！

    之前的陈宇一直都是默默无闻的做一个网络小主播，但是数月之前，他如彗星一般，突然崛起，先是一首非常经典的校园民谣《同桌的你》吸引了成千上万的粉丝。后面更是推出了个人原创的仙侠小说《诛仙》，也是仙侠小说的鼻祖人物。

    只不过更多人喜欢称这部剧情天马行空，跌宕起伏的小说是一部披着仙侠外衣的言情小说，至于是不是小编暂且不做评论。

    但是我必须要提的是陈宇那妖孽一般的嗓子，居然一个人分饰多个角色，每一个人都有个人的声音，而且很有感觉，给人一种这声音就是应该属于这个角色的。

    还有那背景音乐创作功底，我已经不知道该说些什么了，陈宇绝对是一个妖孽。

    创作功力绝对牛叉的一台糊涂，请原谅我一时间想不出其他的词来形容他！

    现在一首《雨花石》更是把爱情描述的让人思考。

    这首歌非常的经典。

    它真的非常的浪漫，时尚。不同的人，不同的时间，不同的场所你可以有不同的理解和感受。

    小编非常喜欢，各位如果有时间的朋友可以去听下，绝对不会让你失望的！”(未完待续……)

第一百四十六章 剑指央视

    不管是娱乐八卦网站还是新闻媒体网站，都对今天央视直播事故做出来最快最直接的报道。

    而且全部都是头条。

    毕竟央视直播也就是1994年的时候在元宵节晚会出过那么一次事故，当时据说台长直接被免职了，闹得还挺大的！

    这次事故出现，让人第一时间关注的自然是男主角陈宇。

    只是这名声有些不太好！

    “陈宇这鸟人就是一个愣头青，你说说私下解决不好，非要在直播现场搞这么一出，这不是明知山有虎偏向虎山行吗？！这下好了，你是爽了，但是你的前程估计也废了一半，央视封杀几乎可以钉钉子了！”

    “陈大，虽然我真的很挺你的行为，但是冷静下之后，用长远的眼光看问题，这件事做得有些过了！”

    “对于陈宇的行为肯定有很多人认为陈宇热血冲动，但是换位思考一下，如果是你，你会怎么做？！不要忘记陈宇只是一个年轻人，而且是刚刚出道的菜鸟，那能够明白这混乱的娱乐圈的n多潜在规则！”

    “关于这件事，我还是挺支持陈宇的，毕竟这年头敢这么说话的人太少了，虚与委蛇的日子让我们都变得太虚伪了，为什么就不能直接说出来呢？！最起码我…【长…【风…【文…们问心无愧，如果陈宇不说出来，央视内部肯定是大事化小小事化了！

    如果这次央视真的封杀陈宇的话，那么我对央视真的失望了！

    一个对于自己的错误都不敢去面对的机构，还有什么面子去说是国内第一门户？！

    所以我觉得，我们在暗暗指责陈宇冲动的时候，不如去思考着该如何帮助陈宇解决这个问题，毕竟勇敢的人也是需要鼓励。让黑暗远离我们！”

    “我们应该支持陈宇，正如有些人说的，央视如果真的因为这件事封杀陈宇的话，那么我们才是对央视的失望！

    一点度量都没有，领导班子也该换人了！”

    渐渐地从一开始大家只是关心这个央视直播事故是怎么回事，然后当事人会不会被封杀的问题。开始转移到，央视的问题上来。

    如果央视封杀陈宇，那么就说明央视心胸狭窄，不配做华夏的第一电视台。

    就在这个时候，南湖电视台官方微博更新了。

    “关于今日我们电视台界老大哥央视出现直播事故的事情，网民对于陈宇会不会央视封杀这个问题非常敏感，对于这个，我想老大哥不会封杀陈宇，因为陈宇一点错都没有。错的是央视，如果真的那么做，那么老大哥就不配做我们的老大哥！”

    谁也没有想到，南湖电视台会突然针对这件事表明态度，毕竟南湖电视台同属于国家，央视也是属于国家，两者是一家人，南湖在这个时候发表声明显然有些针对的意思。

    不过想想这两年。南湖电视台疯狂的改革，在野心上大有想要超越央视的节奏。

    而央视也正是因为看到奋起直追的地方卫视。所以显得很紧张，如果真的被地方卫视追上，那么央视的这群领导还有何脸面继续坐在他们现在这个位置上？！

    面对南湖电视台的呛声！

    其他电视台也纷纷在这个时候站出来，他们一方面是平时看不惯央视高高在上的模样，另一方面也是维护央视的声誉，毕竟他们怎么竞争都是一家人。

    现在只要是不是傻子都知道民心所向。如果陈宇真的被封杀肯定会丧失民心，华夏高层可是一直都在重申，要民心所向，要依法治国，要为民办事！

    如果央视那些老领导一时忍不住。把陈宇封杀了，那么估计他们的政治生涯也就要到此结束了！

    “老马，你看看现在我们央视可是处于风口浪尖上，现在不仅仅是众多的网民，就连上面好几位都打电话过来，询问我们是不是真的要封杀陈宇？！”在央视台长刘国民的办公室里面，做了好几位老领导，他们都是央视的台长或者是副台长。

    央视是一个副部级单位，所以台长的级别就是副部级待遇！

    在他的上面还有部级，国家级等！

    “老刘，没那么夸张？！”老马有些惊愕，因为他压根就不相信一个小小的直播事故，并且被完美解决了，竟然会在这么短的时间惊动老领导，而且还是直接打电话过来询问。

    这显然不符合常理。

    “现在已经不再是单纯的直播事故了，事件升级了！你们是不是都在想等这次直播结束之后，立刻封杀陈宇啊！”刘国民叹了一口气，道。

    “恩，是有这么一个想法，这个陈宇太不会做事了，这事私下解决不行，非得闹得人尽皆知，让我们央视对了一个大脸！”马铿点点头，他的确是有这个想法的，其实一直以来都是按照这个做的，只要是得罪央视的，直接封杀！

    “老马，你的这个想法千万不要再说出来了，否则你估计就要离开了！”刘国民叹了一口气，这些年，已经把这些人惯坏了，认为他们是老大，天老二的心态。

    “老刘，到底是一个什么情况，你老实告诉我们！”马铿立刻意识到不对劲了，难道说陈宇上面有人，还是超级大能人，能够随随便便的镇压他这个厅级干部？！

    “什么情况，你们难道一点都不关心外面怎么评价我们的吗？！我告诉你们，这件事一出，外面关心的不是我们有没有完美的解决这个问题，而是我们会不会封杀陈宇？！

    而且他们一致认定我们一定会封杀陈宇！

    这说明什么，这说明之前我们的行为已经深入人心，在外界的眼中，我们就是一个和纨绔子弟没差别的机构。

    而且是心胸狭窄，呲牙必报，你觉得这是好事还是坏事？！”刘国民沉声说道，他也没有想到，外界对央视的看法已经到了这种地步，如果再不改，估计他们这一套领导班子绝对会被大清洗！

    他可是明白在场的人没有一个人是手脚干净的，只要微微一查，绝对都是下半辈子在牢房度过的命！(未完待续……)

第一百四十七章 一切都是命

    “国民，你的意思是说，上面想要对央视动手术？！”马铿慎重的看着刘国民，问道，他的问题也是在座的其他人的问题。对于这个他们都十分的在意，因为他们要提前做好预防措施。

    “有这么一个意思，不过还没有明确，但是需要看我们这次如何处理这件事，现在我们可是处于风口浪尖上，如果这次做得好，上面或许不会说些什么，顶多只会批评两句。

    但是如果我们不能完美的解决这件事，那么真的就如同在座各位脑海中最坏的想法！”刘国民点点头，看到马铿等人面色顿时凝重，现场的气愤也顷刻间凝重起来，心中轻轻一笑，暗道“这群家伙，平时一个两个耀武扬威的，潜规则这个潜规则那个，现在一听说上面要“动手术”了，一个个吓得和屎一样！”

    不过他还是面无表情的把上面的意思添油加醋一番。

    “既然这样，那么显然事情已经有了结论，我们不但不能封杀陈宇，反倒是要和陈宇交好！

    我想知道陈宇和刘和明到底是因为什么才发生这样的事情，不要告诉我们平白无故的刘和明就看陈宇不顺眼，然后就要处处针对陈宇！”王良默默点头，虽然一直以来都没有发言，但是对于这里面的弯弯绕绕他都揣测的明明白白，他知道刘国民的话里面是七分真三分假的！

    “事情具体我也不清楚，不过我想里面的关节已经不是很重要了，这个等到日后再说，我们现在需要的是如何和陈宇和解，毕竟这次对陈宇的伤害蛮大的！

    难免会产生心里芥蒂，我可是听说。陈宇早就有了打算，想要退出这场综艺节目，显然是对我们央视很不满！

    所以我们必须要把陈宇留下来，否则如果即使我们说没有封杀陈宇，外界也是不信的！

    这里面的关节我想你们都懂，我现在只想说两点。一个是谁去做安抚拉拢陈宇的工作，让这件事就这么悄悄地走过去，之后的事情之后再说。

    第二个就是，我希望各位能够在这段时间安静下来，我不希望听到任何的不好听的事情，否则不要怪我没有提醒你们。”刘国民沉声说道。

    马铿等人沉默，对于去做“钦差大臣”完成安抚拉拢陈宇这个工作没有人想去做，这是一件费力不讨好的事情。

    因此此时表示沉默，是最好的选择。

    “国民。明涛兄不是正在负责这件事么？那么就让他负责到底吧！”王良见到所有人都不说话，暗道“这样下去也不是办法”，想到央视所有台长副台长除了张明涛之外，都在这里，所以把这个费力不讨好的差事扔给张明涛。

    他并不知道，这一切的起源都是源于张明涛的宝贝儿子，这难道就是传说当中的，风水轮流转。明年到我家，恐怕就是张希自己也不会想到这一点吧？！

    命运让人捉摸不定。有时候他是有迹可循，有时候他又是变幻莫测，让人摸不着头脑。

    “我同意这个提议，既然张副台长已经接手这件事情，如果我们其他人再去插手显得有些突兀！”

    “我也同意这个提议，就让张明涛张副台长处理这件事。我相信张副台长一定能够处理好的！”

    “我也是！”

    刘国民看着这些人，不由得暗骂一声“一群老狐狸！”

    不过看到这个结果，他也不好意思说什么，只能无奈点头，谁让张明涛倒霉。一开始的时候就被推荐到处理这件事情呢！

    “只是我们应该给他多大的权限，这一点我们需要商议下，毕竟张明涛和他谈的时候要有底线，不能毫无顾忌的来！”刘国民沉吟了一下，说道。

    张明涛作为副台长，手里的资源和权利很大，如果一时掌控不住，给的条件有些过分，那么对央视来说就有些得不偿失了！

    正在监控现场的张明涛猛然打了一个喷嚏。

    “怎么会突然打喷嚏呢？！也没有受风寒啊？！”张明涛疑惑的呢喃一声，继续关注现场，并没有想太多。

    有了陈宇这么一出，他们真的害怕了，如果接下来真的再出错，他们就真的要离开央视了！

    然而这个时候在网络上已经疯狂的爆发了！

    那些黑色的大v，在陈宇即将直播演绎的时候，纷纷蹦Q出来，不管三七二十一，把矛头直指陈宇，让人闻到了一丝阴谋的气息。

    在陈宇刚刚提出反听耳机坏掉的时候，他们再次开始攻击起来。

    依旧是那个叫做黄永玉的三流音乐创作人，再次开炮。

    “陈宇这厮已经彻底没有了一个作为艺人应有的脸皮，竟然想凭借这种事情炒作，实在是太脑残了，自己能力不行，不要怨这个怨那个。

    没本事就是没本事，之前吹的那么狠，现在好了，露馅了吧，想借此摆脱水平不行的枷锁，门都没有，群众的眼睛是雪亮的！”

    一个叫做于得水的二线演员，粉丝五百多万，和现在的陈宇比起来依旧是不足，是一个有些过气的老演员。

    “陈宇这孩子可惜了，竟然犯这么愚蠢的错误，反听耳机这玩意怎么可能坏，就是唱不好也不能乱扯理由不是，这种理由太容易穿帮了。

    原本对于陈宇还很看好，现在看来，世风日下啊！没有那份实力就想着靠着炒作红，哎~！”

    接下来不断的蹦出来各种各样的人物。

    有的是三流的说相声的，有九流的写词的，有排不上号的唱歌的，还有那些有些过气，很久没有听到消息的“老艺术家们”。

    纷纷如同猴子一般蹦Q出来，指责陈宇。

    说陈宇是炒作，是扯淡，故意借此来炒作自己，本身没有那个实力，但是偏偏要装出来，实在是让人失望的小人，伪君子。

    应该滚出娱乐圈，在娱乐圈太丢娱乐圈的人了。

    越来越多的小明星开始攻击陈宇，只是为了能够露个面，混个人气。

    但是就在这个时候，央视的调查结果还没出来，就出现了让所有人都目瞪口呆的事情。(未完待续……)

第一百四十八章天后力挺

    天后王菲菲发微薄力挺陈宇！

    这个消息如同超级原子弹爆炸一般，迅速冲击着网络。

    “今日央视直播的《华夏原创歌曲》我也在看，非常看好陈宇。刚才发现很多所谓的“大v”纷纷跳出来指着陈宇，没本事，是借此炒作，我只想说，你们脑子都吃屎了吗？！

    不说别的，陈宇唱功绝对雄厚，从头至尾居然一丁点差错都没有，这一点就连我也不敢保证，因为只要是歌手都会明白，现场的不可控因素实在是太多了。

    想要完美无瑕的演绎一首歌近乎不可能，即使在录音室里面想要一点错误不出的唱出来，也很难，估计百分之八十以上的歌手都不能完成这个挑战。

    至于陈宇创作的歌曲《雨花石》本身，我非常喜欢。

    歌词里面那一句“石对雨的爱就像蓝的海，虽有万千，不知怎么去表白”真的是说的太浪漫了，这首歌运用了一人两声的独特唱法，把之前人们不喜欢的那种男人女声的唱法彻底改变，我之前对于那种男生故意唱女声也不是很感冒，但是此时陈宇告诉我，男唱女声也是很美的！

    至于靠这个炒作，陈宇是白痴么？！如果白痴也能写出那么经典的歌，那么就当我什么都没说。

    对了，那些大v们，你们下次指着别人的时候能不能衡量一下自己有几把刷子，不要乱吐槽！”

    王菲菲这个微薄一经发出，立刻被她的四千五百万的粉丝转发，很多人都不看央视直播的《华夏原创歌曲》，但是此时他们非常喜欢的天后居然都在看的节目，他们都很好奇到底是什么样子的节目会让一代天后这么激动的发个微薄。甚至不惜得罪那么多名人。

    “我去，天后居然力挺一个新人，这个新人到底是谁啊，竟然这么牛叉！不行我得了解了解情况？！”

    “情况不明，不做评论！”

    “啥情况？！菲菲为啥这么激动？！”

    “有些不明白什么状况，谁能够告诉我到底发生了什么故事？！”

    “难倒我已经和这个社会脱节太久了？！”

    “没有想到菲菲居然也喜欢陈宇这个小鲜肉。不过话说陈宇的确挺牛逼的，一步步走到今天，绝逼都是靠实力，一点绯闻炒作都没有！

    而且这家伙神出鬼没，一般的狗仔队都抓不到人，因为他的反侦察能力实在是太强了，他绝对会在第一时间发现你，并且在第一时间消失在你的视野！

    现在估计陈宇是媒体最受待见也是最不受待见的人！”一个叫做挖个坑看夕阳如斯说道。

    “@挖个坑坑看夕阳，此话何解？！”网名叫做风雨速度上的梦想。

    “@风雨速度上的梦想。最受待见因为他们想要获得陈宇的采访，陈宇很少接受采访，但是名气却一直在火速的攀升着，一直都是一个很火的话题。

    他们想要第一时间拿到新闻，给自己的杂志，网站等地方吸引人气。

    最不受待见的就是，根本找不到这家伙的身影，原本有人发现陈宇。这边立刻神速的赶过去，发现人家早已消失在无边无际的人海当众。”

    越来越多人去网络上搜索一下关于陈宇的信息。

    此时千度早就把陈宇的信息重新进行编排。很多消息都在第一时间进行更改。

    不管是真的还是假的，纷纷写在上面，不过都表明了据说、传闻、可能、假说之类的标签，就是为了不让那些处女座的人找麻烦！

    “我去，还真是吓人，陈宇这是典型的吊丝的逆袭啊。草根崛起啊！”

    “我已拜服，陈宇绝对真实力，不说别的就凭借这上帝之音百变魔喉我就是他的粉了！菲菲女神，千万不要责怪伦家除却你之外有迷恋上了别人！”

    “陈宇绝逼草根逆袭，吊丝崛起！”

    “话说《同桌的你》真心不错。很喜欢，但是那首《董小姐》不咋地，不喜欢！《鸿雁》感觉不错，听起来很有代入感，特别适合那些在外拼搏的人，至于炒的最火，闹得最凶的《燕京欢迎你》，感觉中上而已，不过内涵绝对牛逼，融合了华夏太多的元素，简直就是为今年马上就要到来的全民奥运会打造的顶级主题曲，简直太适合了有木有！

    但是如果没有这个背景，这首歌顶多只有八十分！”朗文的月道。

    “我也是比较赞同，之前我还不明白为什么四大导师会下这么大的功夫去打造这么一首《燕京欢迎你》，听完之后，我算是明白了，这首歌简直就是为了奥运会主题曲写的，全民奥运，和谐社会，简直绝了！远比现在的主题曲好听！”

    “支持陈宇，陈宇绝逼人才啊！”

    “我已经被陈宇深深的迷恋，他的百变魔喉让我深陷他的魅力沼泽，无法自拔！”

    “陈宇不需要这样的炒作，那些发声攻击陈宇的大v绝对不是什么好人。肯定是想要借着人家陈宇那么火的人气来炒作一下自己，担心如果不弄点风声出来，就没人认识他们了！”

    “我也是醉了！那么多喷子喷粪，陈宇你上辈子到底干了什么缺德事，这么招人恨！我敢说这次绝对是最多的大v出声喷陈宇！”

    “话说陈宇的身材真的不错，好喜欢，大家可以去陈宇吧看一下陈宇的生活照，简直帅爆了！”

    而陈宇吧的负责人梁秋雨看到这一幕有些醉了！

    当她看到陈宇被那么多人喷的时候，感到自己一支支持的偶像就要被这群饿狼撕咬着，她却一点办法都没有。

    那么多的大v攻击陈宇，他们的粉丝加起来是陈宇的粉丝拍马不能及的，很快陈宇吧就被这些人攻陷了，几乎所有人都在黑陈宇，但是陈宇的粉丝有一个特点，那就是很少有人去反叛陈宇的，他们都是陈宇的死忠粉丝。

    但是这些人都是一团散沙，一点战斗力都没有很快就被那些可恶的大v粉丝们杀的丢盔卸甲，屁滚尿流。

    当王菲菲发声之后，让她感觉到原本乌云密布的万里天空，被一道巨大的斧子强势劈开，投射出刺眼的金光。(未完待续……)

第一百四十九章 全面反击

    “那些说陈宇唱功不行的喷子们，赶紧出来，我保证不打死你，麻痹的，人家天后都已经说了，陈宇唱功绝对牛叉，就是一般的职业歌手都不能比拟，连天后本人都佩服不已，你们居然说陈宇唱功不行！”

    “脑残的喷子们，赶紧出来，小爷我保证不弄死你们，人家天后都没你们牛逼，你们都是神，陈宇唱功不行，你们行你们上啊，你们让天后力挺你啊！”

    “喷子无脑，鉴定完毕！这群全部都是找骂，来炒作的坑爹货，大家不要如他们的愿，我已经把他们全部拉进黑名单，以后只要是有这些人演的节目，姐姐我一律不看！”

    “抵制这些无良的喷子们！法律应该让他们负责，这种无缘由的污蔑真的是太可恨了，作为一个公众人物，必须要对自己的言行负责！”

    “要求道歉，抵制这些黑色大v，太气人了！”

    ;无;错;＋

    “好多有才能的人都是毁在了这些人渣手里！”

    这些开始还疯狂活跃的公众人物，怎么都没有想到，一代冷艳天后王菲菲居然会公然力挺陈宇，这一点是怎么都没有想到的，面对王菲菲的强势力挺，他们的吐槽博眼球已经显得那么滑稽可笑。

    只是他们话已经出口，如果此时去道歉，那不是自己打自己的脸么？！

    但是现在他们也没有办法，只能打破牙齿往肚子里面咽。

    然而在舆论大爆发的前夕，央视终于有了回复。

    此时关注这件事的人，已经数以千万记，他们期待央视会给出怎么样的答复，是陈宇真的炒作还是说真的是有人在搞鬼！

    当朱俊把央视调查报告公诸于众的时候，电视机前的观众都震惊了。居然真的是陷害！

    顿时那些原本还没有底气的网友可算是拿到了必胜的法宝，纷纷开始攻击这些大v。

    “还炒作，炒你妹啊，就知道污蔑人，幸亏你没火，要是火了。我们这些大众可就要遭殃了！

    你们没火不是没原因的，让你们这么没良心，无底线，活该遭报应！”

    “我陈宇男神，才是最帅最有魅力最有实力的！天王天后自然不在话下，而且陈宇男神一直低调做人，这么好的人你们去喷他真的是太可恨了！”

    此时黄永玉非常后悔，当初怎么就脑子进水，听了那个官二代的谗言呢。无缘无故的去污蔑一个新生代红星。

    此时陈宇大红已经成为一种必然趋势。

    黄永玉开始看到他首先发声之后很多名人跟着后面摇旗呐喊，很是得意，但是这份得意维持的时间简直就是分分钟的功夫。

    央视的公告更是在他本就受伤的心上狠狠的补上一刀。

    “永玉，你还是道个歉吧？！”此时作为黄永玉的夫人王梅也看不下去了，如果央视不公开道歉并且表明态度，这件事还可以就这么算了，虽然有王菲菲这个冷艳天后力挺陈宇，但是贬低一下也无可厚非。但是如果央视都公开承认这次错误是在他们，不是陈宇炒作。那么他们这种行为如果不道歉的话，很可能吃上官司的。

    到时候一个恶意造谣，污蔑他人的罪名是少不了。

    不管是哪一个名人，最不愿意沾染的就是官司了！

    “好吧！”黄永玉叹了一口气。

    再次在微薄上公开道歉道“关于之前对于陈宇的言论，我表示深刻的道歉，在没有查清事实的情况下。就随便言论，给陈宇造成了一定的负面影响，对此深表歉意，希望能够得到陈宇的谅解！”

    随后他@了一下陈宇。

    其他的名人看到黄永玉道歉，也纷纷开始公开道歉。人就是这么奇怪的动物，一开始的时候，谁也不愿意去道歉。

    但是只要是有一个人开了这个头，后面的人就不可阻拦的跟从。

    这些名人都不是傻子，他们明白，如果继续僵持下去，说陈宇是炒作，是故意为之，那么很可能让粉丝暴动，如果陈宇再不好相与，直接上法院去起诉他们，吃亏的还是他们。

    网友看到这一幕，纷纷拍手称快，对于这些直接道歉的人，他们网友还是表示接受的，毕竟谁没犯过错，知错能改善莫大焉！

    不怕你犯错，就怕你知错不改！

    梁秋雨看到央视把调查的结果公布出来的时候，有一种喜极而泣的感觉，同时心中更加决定了一件事。

    那就是把陈宇的粉丝组织起来，这次面对陈宇饱受质疑，他们如同一盘散沙一般，没有一点凝聚的战斗力。

    陈宇的粉丝并不少，仅仅是陈宇吧就有近百万的粉丝，经常混迹网络的也有二十多万。

    如果这些人全部凝聚起来，绝对是一股非常强大的力量。

    想到就做，梁秋雨开始把在陈宇吧比较熟悉的非常活跃的人资料整理一下。

    大概一个小时之后，梁秋雨一共整理出来三十六个人，这些人基本上遍布全国各地。

    有男有女！

    至于具体年级她并不清楚。

    梁秋雨用吧主的身份给这三十六个人发送了一个私信！

    “我是陈宇吧吧主梁秋雨，关于这次陈宇男神饱受争议，被众人围攻，我等粉丝却如同一盘散沙，没有一点守护能力，所以打算组建一个陈宇男神守护团队，希望得到您的加盟，如有意向，请加群123***12”

    梁秋雨对这三十六个人每一个人都发了一个！

    然后就静静地等待着对方的回复。

    梁秋雨已经做好了等几天的准备，但是让她意外的是，几乎他刚把这些私信发送出去，企鹅就开始响了起来。

    由开始的一个两个，变成三个五个一起，仅仅是三分钟不到的功夫。

    梁秋雨发私信的三十六人全部加群了。

    梁秋雨一一点击同意加群，她很期待也很忐忑这些“志同道合”的朋友会不会同意和她一起来把陈宇的粉丝团结起来，凝聚成一股可以为陈宇守护的力量。

    “秋雨欢迎各位加群，不过请各位能不能把真实名字写在前面，然后括弧陈宇吧的昵称。例如梁秋雨（秋雨清馨）。”(未完待续……)

    第一百四十九章全面反击：

第一百五十章 天空之城

    “好了！”

    “ok！”

    “改完了！”

    大概三分钟左右的时间，三十六人全部更改完毕。

    “谢谢大家的配合，我首先自我介绍一下，我叫梁秋雨，妹子，未婚！陈宇男神的忠实粉丝！现在是一家上市公司的小经理！现在暂时居住在京城！”梁秋雨真的没有想到事情会进展的如此顺利，原本以为想要说服这些人会费些口舌。

    “我去，居然是妹子，妹子，给张本尊图片呗，一睹芳容！”温网宇（秋伤怡红）。

    “@温网宇（秋伤怡红）：不要贫了好不好，先说正事，泡妞的事情一会再说。本人王宇，汉子，未婚，和秋雨妹子一样都是陈宇的忠实粉丝，现在刚刚毕业在老爸的公司里面一个没实权的职位混迹。”王宇（喝凉水）。

    “没想到王宇居然是个富二代，求**啊！本人赵云为（苏打水），汉子一个，未婚，陈宇的忠实粉丝，现在是一位网络写手！赵云为（苏打水）”

    接下来，三十多人纷纷把自己的信息简单的讲述一下。

    梁秋雨每次在别人自我介绍之后，都会发送一个微笑和鼓掌的表情，然后把这个人的信息复制下来，放在一个word文档里。

    “非常感谢各位的自我介绍，我们这个群里面还真是五花八门什么人都有，有老板，有官二代，有富二代，还有星二代，有普通的工人。有白领，有金领。

    但是不管你们什么身份，我们有一个共同点，那就是陈宇的忠实粉丝。

    我作为陈宇吧的创始人，对于陈宇的喜爱自然是无以复加。

    不过这次看到陈宇被饱受质疑，那么多的名人大腕去围攻陈宇。我们却一点办法都没有，是我们真的没有人么？！

    不是，陈宇的微博账号有数百万的粉丝，而且陈宇男神的优秀绝对有二三十万的忠实粉丝。

    但是为什么我们有这么多人，却一点办法都没有呢？！

    我认为原因只有一点，那就是我们没有凝聚力！你们觉得呢？！”

    赵云为（苏打水）“我赞同这个说法，我们不缺少粉丝，但是我们却无法形成凝聚力，战斗力。都是一盘散沙，一个人在强大也是一个人。

    如果有了凝聚力，我们的战力将会呈几何倍数提升。也不至于陈宇被打的这么惨，我们却无能为力，只能眼睁睁的看着！”

    “是啊，如果我们这些人如果有组织有规划的反击，绝对会让那些人渣好看！”王宇（喝凉水）。

    “嗯嗯，赞同。秋雨妹子，这次你召集我们来应该是有了对策了吧？！”

    “同问！”

    梁秋雨看到有人问出这个问题。也就没有在藏着掖着，直接道“有了，我想成立一个陈宇男神的粉丝团体，让这个团体有组织有纪律，如果陈宇大大受到不明攻击，我们好有力量去反击。保护陈宇男神！

    这个团体我一个人肯定不行，所以我想了一下，认为这个团队的组织者必须是多人，而且都对陈宇很喜欢，所以就邀请你们。想要组织这个团体！

    大家把团体的行为宗旨定好之后，我们在分别去召集那些游走在网络的陈宇的粉丝。你们觉得呢？！”

    “好想法，其实我心里也有这个想法，只是我没有秋雨妹子那么果敢，我支持成立一个粉丝团体，既然准备成立团体了，那么我们应该给我们这个组织去一个什么名字呢？！要不就叫做男神战团？！”何深达（实打实的）道。

    “额，@何深达（实打实的），你这孩子能不能不乱说话，还男神战团，你咋不叫男神敢死队！我觉得从陈宇的yy直播昵称中不难看出，陈宇是一个比较文艺的人，雨落清秋，这个名字很文艺，我觉得我们的团体名字也应该起的比较文艺一些，什么男神战团，什么陈家军，什么大秦铁骑都统统靠边站！

    要不，我们的组织就叫做宇落清秋或者直接叫做雨落清秋！”向丽梅（德芙口香糖）。

    “这名字不怎么好听，虽然够文艺，我想想，不如我们叫做失落叶！或者叫做文馨垣！”

    “失落叶这名字早就有人起了，文馨垣是什么东东，表示看不懂，我觉得我们应该叫做风静岳！或者是风景月都可以！”

    “额，秋水凉山怎么样？！”

    “和源于昂如何？！”

    “梦幻森林？！”

    “天使之城？！”

    “问候君顶？！”

    话题似乎一下子被打开了，三十多人纷纷发表自己的言论，想要给他们这个群体起名字。

    每一个人都有些小自私心里，都希望自己的组织能够用自己取得名字，那样很有成就感。

    “秋雨妹子，你倒是说话啊！”看到他们这么多人不断地说组织的名字，但是作为发起人梁秋雨却一点声音都没有，不由得好奇起来。

    “是啊，秋雨妹子，你有啥妙招没，现在大家谁都不服谁，你是发起人，你来决定叫啥吧？！”

    争论不休的他们此时才注意到正主梁秋雨没有说话呢？！顿时把这个问题扔给梁秋雨。

    “额，我觉得，我们叫做天空之城吧！陈宇就是我们天空之城的城主，我们则是负责管理的执法人员。”梁秋雨看到他们把这个问题扔给她，沉吟了一下，说出心中的想法。

    这个名字她心里早就有了，但是一直没有提出来，现在在这个时机提出来，也算是了却心愿。

    “天空之城？！可以，我认为完全可以，陈宇就是我们的城主大人，而我们则是天空之城的管理执行者，在陈宇大大没有时间管理天空之城的情况下，我们来行使管理权力。

    而我们定下的组织宗旨和守则则是天空之城的城规！”

    “我认为可以，就叫天空之城，挺霸气的！”

    “我没有想到我一个工人居然可以做一个“城市”的管理者，看来梦想还是要有的，万一见鬼了呢！”

    “既然这样，名字就定位天空之城，我们都是天空之城的子民，如果没有人有意见的话我们就开始下一步的商议天空之城的城规了！”(未完待续……)

第一百五十一章导师权力

    接下来的时间自然是梁秋雨和这三十六位天空之城的元老制定天空之城的城规！

    陈宇做梦都没有想到他的粉丝已经开始组建一个专门的团体，有计划，有规则的去帮助他！

    三个小时之后，梁秋雨把商议之后，决定的城规整理成文档，发到群共享里面。　章节更新最快

    “如果大家没有意见的话，就发个一！”梁秋雨轻声说道。

    “一”

    ....

    三分钟之后，梁秋雨数了一下一共三十六个一。

    “既然大家都已经做好了，我们初期聚集在一起就在企鹅群吧，等到我们的群所有成员达到一百万的时候，再在网络上开辟我们真正的天空之城！

    每一个人最多掌控十个群，企鹅群最高等级的可以容纳一万人！不过每一个月都需要一百块钱的服务费，这个费用，我想大家集资，共同放在一个账号里面，如果有人使用这笔钱，必须要经过半数人的同意。

    各位认为怎么样？！”梁秋雨把自己的想法说出来，希望能够得到在场的认可。

    “可以，这个方法不错，毕竟不是每一个人都能够一下子一个月拿出一千元，我们其中赚的越多，可以多出一点，赚的少就少拿一点。

    我作为一个富二代，首先拿出十万！如果不够的话再拿！”王宇首先发声道，十万块对他来说只是一个星期的零花钱，他在yy打赏陈宇的钱就有五十万了，不差这十万！。

    “我虽然有个当官的老爹，但是钱确实拿不多，只能拿出一万块，这是我的极限了。再多的话就要被老爸问责了！”

    “我出一千。表示只是一个小白领！”

    “我出两百，我是工人，工资不高，所以拿不出多少！”

    .....

    最后三十六人林林总总的一共拿出十八万七千三百块钱。

    作为发起人梁秋雨本人，咬牙拿出了五千块。

    她毕竟只是一个小白领，一个月工资也不过是小一万，但是去掉各种生活费的话，一个月仅剩四千多。

    “这些钱我们都同意打入一个账号里面，账号就有出资最多的王宇王大少提供吧，王大少没意见吧？！”梁秋雨并不打算去掌管这笔钱。

    “没问题。不过这笔钱，我认为让黄华华掌控吧，他毕竟是财务专家。对于这个很熟悉。对于财务报表也很熟悉，黄华华你没意见吧？！”王宇提议道。

    “没意见，反正又不是很复杂的事情，不过后期如果业务开展多了的话，我们就需要专门的会计师跟进了！”黄华华爽快应道，反正现在是天空之城成立初期。对于财务这一块很单薄。不用费多少事。

    “那也是以后的事情，好了。我们现在开始去招兵买马吧？！这三天大家把钱打到账户上面，这与这三天产生的费用。每一个人先垫上，然后从中扣取报销！”王宇道。

    “恩！没问题，我撤了。去招兵买马去！”

    “我也去了！”

    一下子整个群空荡荡的全部离去，去帮助天空之城招兵买马。

    镜头转向《华夏原创好歌曲》直播现场。

    此时已经接近尾声。轮到了四位导师行使他们的特殊权利的时候。

    “四位导师，现在你们可以使用你们手中那神圣的权力，之前每一位学员都带个我们非常精彩的表演，同时媒体评审团也给出了支持态度。

    每一位导师手里面都有五张票，那么你们准备把手里这五张票给八位学员里面的哪一位呢？！”朱俊走到舞台中央，与此同时， 陈宇、李颖、大飞、柯易、何瑗玉、张潇萌、王子科、白鹤芋等人也站在舞台中央，等待着最后的裁决。

    此时陈宇无疑成为场中的焦点，所有人都在期待，四位导师会给出什么样子的投票。

    “柳焕导师，你先来还是？！”朱俊把这个问题直接抛给坐在华建身边的柳焕，问道。

    “我先来吧，反正这是早晚的事，我手里有五张票，说实话，我真的想每人给一张，但是节目组有规定，这五张必须全部投给一个人！

    所以我很纠结，这五张票到底投给谁，华建，你们这组学员优秀的让我纠结，我实在是难以抉择，不过节目毕竟是节目，这个票一定要投，所以我选择给我印象最深的陈宇。

    不为别的，就只是为了能够在没有反听耳机的情况下还能够如此完美的唱完这首歌，一点差错都没有！

    真的很棒！”柳焕老师故作纠结道。

    “很好，现在陈宇是有了三十七票，大众媒体评审团的三十二票加上柳焕老师的五票，一共三十七票。排名第三。那么健雅导师，现在你心里应该有了想法了吧。”朱俊点点头，对于柳焕的投票他没有任何意外。

    之前陈宇表演之后，如果没有陈宇突然提出反听问题，那么陈宇的票数绝对不止于三十二票，只是他提出之后，那些媒体评审不得不重新审视一下自己的态度了。

    陈宇被央视封杀这几乎已经摆上钉钉的事情，只是他们明白四大导师和陈宇的关系有些微妙，到底要不要支持陈宇，因为支持陈宇很有可能会得罪央视。

    最后只有三十二位大众媒体评审把票投给陈宇。

    “朱俊，你真的难为我了，如果节目组不是事先告诉我这个投票权利不可以弃权，我真的打算弃权了。

    他们真的都很好，每一个人都很有才华，不管是白鹤芋的细腻，还是柯易的沧桑，都给人一种享受，众所周知，我是一个喜欢歌曲讲故事的人。”此时健雅停顿下来，所有人的心都被健雅吊了起来，心中已经隐隐有了一个猜想，健雅这是要投给柯易的节奏么？！

    时间在这一刻似乎静止了，陈宇面色微笑，没有一点紧张，对他来说这次节目的目的已经达到了，仅仅这一期直播硬是把声望值涨到一千五百万的额度，让他有些兴奋不已。

    他不再强求什么，有了这一千五百万的声望值可以做很多事情。

    但是陈宇却忽略了一点，他的声望值提升速度增加了，但是系统的产品售价似乎也提高了。(未完待续。(。))

第一百五十二章 直播落幕

    “所以这五票我投给大飞，因为他的欢乐感染了我，让我明白，情感不再仅仅限于活物，石头也是有感情的，虽然大飞给人一种痞痞的感觉，但是这种感觉很真实，因为我们生活中有太多这样的人。

    不是其他人表现的不好，而是大飞更特殊，他的性格感染了我！”谁都没有想到的是，健雅居然会把这五票投给大飞。

    其实健雅心里有她的想法，她的确想要把这五票投给陈宇，但是她明白杨昆和华建也会把这五票都投给陈宇。

    到时候如果四位导师都把票投给一个人，而这个人还是处于风暴当中的陈宇，势必会引起人的遐想，所以为了节目组着想，她不能把这五票投给陈宇。

    所以他选择了和陈宇臭味相投的大飞，那个给她一种痞里痞气的人。

    因为大飞的表现在这里面是最不突出的一位，当然也不是最不好的那一位。

    “我原本以为健雅老师会把这五票投给柯易或者白鹤芋呢？！没想到来了这么一个神转折，不过正如健雅老师说的那样，大飞的性格的确给人一种很亲近的感觉，歌曲也是如此。那么我们的杨昆老师会把五票投给谁呢？！

    陈宇？！

    还是李颖？亦或者是健雅老师支持的大飞、或者是老成的柯易、还是何瑗玉、张潇萌、王子科、白鹤芋他们？！”

    朱俊轻声说道。

    “这五票我投给李颖，她纯真的创作风格很让我欣赏，这一点我希望她能够一直坚持下去！”杨昆自然能够明白健雅的意思，他没有让健雅一个女人独自抗压，而是选择和他一起，让华建多一份可以选择的机会。

    如果他选择了陈宇。那么华建再想选择陈宇的话就必须要仔细考虑一番了。

    “终于轮到我了，朱俊我再次确认一下，这真的不能弃权么？！”华建一副我等的很辛苦的样子，但是他后面的话却让全场哄笑起来。

    “华建导师，真的不行！”朱俊绷着笑，对着华建轻声说道。

    “哦。那么我就把这五票给陈宇，原因有两点《雨花石》很经典，我很喜欢，它的出现打破了数十年以来我国一人两声无法达到经典的一首歌。

    这首歌给人的感觉我想在座的都心中有数，他绝对是一首非常难得的经典歌曲。雨与石之恋，苍凉而凄美，藏于内心深处坚固而永恒的爱恋，历经风雨后迸发出撕心裂肺的呐喊，那是爱的力量

    第二个是正如焕哥说的那样。陈宇真的很牛，在没有反听耳机的情况下依旧可以完美演绎这首歌。在这里给你点个赞！”华建面色肯定的看着陈宇，轻声说道。

    “谢谢，华建导师！谢谢！”陈宇感谢道。

    “哎呦我说，陈宇，刚才我也夸你了，咋就不谢我呢？！”柳焕笑着问道，一副我很生气。你这是差别对待的样子。

    “额，对不起。一时激动忘记了，感谢柳焕老师！”陈宇脑门一懵一时间没有反应过来，不过回过神来的陈宇当即说道，做到一副我有罪我认罚的样子。

    “好了，焕哥，这个醋你就不要吃了。陈宇不感谢你是没把你当外人！”健雅轻笑一声说道。

    “不是我说健雅啊，你这意思是，陈宇把华建当外人，陈宇你到底怎么得罪健雅了，让他这么坑你！”杨昆戏谑的看着健雅说道。

    “我不知道啊！”陈宇挠了挠头呆萌道。

    全场会心一笑。健雅道“杨昆，咱能不挑拨离间不，我和陈宇关系好着呢，哼，是不陈宇！”

    陈宇哑然，此时他真的不知道该作何回答，如果说是的话，就会引人遐思，毕竟健雅是一个女神，说他靠着女人上位。说不是，显然会得罪人，而且外界评价不好。

    “健雅导师一支都是我和敬佩的人，带我很好，就像弟弟一般！”陈宇沉吟了一下，说道。

    健雅得意的看来杨昆一眼，典型的一副“小人得志”的样子。

    杨昆则是故作我很无语的低下头。

    朱俊此时插话进来，四位导师的节目效果已经达到了，他作为主持人必须要让节目走下去。

    这种插科打诨的互动时间绝对不能过长，否则会造成反效果。

    “华建导师的五票也给了陈宇，那么此时陈宇一共有四十一票！暂列第一，让我们看一下，他能否一直稳居第一这个位置。

    下面就是我们的短信支持和网络投票了。两者加在一起一共百分之三十的成绩。他们的短信支持和网络投票支持都是除以百万，然后乘百分之三十，让我们看看谁能够卫冕华建导师的主打歌席位呢？！”说话间，巨大的屏幕出现了八个人的投票数额。

    “恭喜陈宇，以网络票数一千三百万，短信支持九百七十万的票数获得了最高投票，根据计算规则，他一共获得七票，总票数为四十九票成为华建老师这张大碟里面主题曲获得者。”

    “观众朋友们，这一期的直播马上就要结束了，非常感谢大家收看由央视直播《华夏原创歌曲》，感谢由格力克电动车的大力支持，感谢一路有你，伴你永相随，影月香水的大力支持，感谢cctv，mtv，酷狗音乐，华夏原创音乐基地的大力支持”

    节目在主持人朱俊一连串的感谢话语下，落下帷幕，这一次综艺节目直播虽然出现了直播事故，但是总算是完美的解决了，央视的态度也得到了大家的认可，不过网友更关注的是央视会不会封杀陈宇？！

    这一个问题已经很尖锐，如果央视不作出回应，数以千万计的网友难免会做出一些冲动的事情。

    到时候一起围攻广电总局，新闻出版总署，文化部等等官方网站的时候，倒霉的就是央视的那些头头脑脑，这也是刘国民等人为什么要着急的原因。

    “陈宇，我没把票给你，你不会怨我吧？！”在后台，王丽芬的化妆室，四位导师和陈宇准备卸妆。

    一般来说卸妆都是由化妆的人来。

    这次自然也不例外。(未完待续……)

第一百五十三章 焕哥邀歌

    “哪里，健雅老师说笑了，我明白你的用意，而且对于这个我并不在意的！”陈宇微微一笑，轻声说道。

    “行了，你也不要叫我健雅老师了，喊我雅姐就行了，我年纪也比你大不了多少，再说你以后的成就说不定比我还高。

    还有焕哥他们你也和我一样称呼就行了！叫老师听着太累！”健雅坐下来，王丽芬开始给她卸妆。

    一般的成名化妆师都有一种毛病那就是她们化的妆必须要由他们来卸掉，用他们的话来说他不希望自己的心血在别人手里毁掉。

    华建看到陈宇有些为难的样子，解围道。

    “陈宇，你就听你雅姐的吧，她说出的话，泼出去的水，从来不见收回过。而且正如健雅说的那样，你以后的成就说不定比我们还要高，只要你一直保持着这种发展趋势，超过我们是必然的事情。”

    陈宇微微沉吟，想通关节之后，也不再磨蹭拖沓，道“好，只是以后在人前的时候我想还是叫你们老师比较好，毕竟你们都是前辈。”

    对于这个，健雅没有反驳，她明白陈宇的担心，陈宇的担心不无道理，如果陈宇在人前的时候称呼他们哥哥或者姐姐，那么很可能给陈宇戴上一个不尊敬前辈的帽子。

    陈宇现在是一个新人，正处于事业的上升期，不管做什么事都需要小心谨慎。

    “陈宇，你下一步有什么打算？！”柳焕坐在一边的一直没有出声，此时问道。

    “暂时还没定，不过我想应该忙两件事，一件事就是希望小学，这一点华建老师知道。还有就是漫画吧，现在漫画已经开始走上正轨，《熊出没》马上就要问世，把他卖出去也是一个大工程，还有新漫画《葫芦娃》也要问世，《诛仙》还没有结束。反正好多事情都在那里等着，应该不会闲下来。”陈宇微微一叹，轻声说道，对于日后的打算，陈宇也没有确切的计划，只能走一步看一步。

    至于说商演什么的，陈宇没有去想过。

    “陈宇，你这样的话会不会把你写歌的时间都挤掉了？！”柳焕担忧道，他实在是不忍心陈宇这么一个有天赋的青年把这个天赋浪费掉。

    “这个倒不会。歌曲我会一直在写，其实我画漫画，做动漫，一个是兴趣爱好，一个就是想要从里面获得灵感！

    因为一部漫画里面有很多感人的故事，这些都是可以给人灵感的。

    我想焕哥你应该有过类似的惊艳，当看到一段比较符合你心境的视频的时候，你就会灵感迸发。”

    “的确。有时候灵感来的很突然，艺术源于生活！我很期待你后面的作品。陈宇你对这次奥运会表演的主题曲有什么想法么？！”柳焕随意问道，但是他的话却触动了健雅几个人敏感的神经。

    他们都知道国家已经确定邀请柳焕担任这开幕式主题曲的演唱者，但是歌曲还没有确定下来。

    但是他们怎么都没有想到，柳焕居然会问陈宇这个问题，虽然陈宇很有才华，但是他毕竟还是只一个菜鸟。那种场合的歌曲，陈宇怎么可能写的出来。

    他的要求太高了，陈宇能够写出一首《燕京欢迎你》就已经非常不错了。

    想要在写出一首奥运会开幕式的主题曲，实在是太难了！

    就是让他们去写，也不一定能够完美的完成这个任务。

    “焕哥。难倒现在了，奥运会开幕式的主题曲还没定么？！”陈宇惊异道，这不应该啊，按照常理来说，这奥运会开幕式的主题曲应该很早就应该准备好，可能说最后的磨合时间短一些，但是这个曲子是早就定好的，不可能到现在都没有定好啊！

    “其实歌曲早就有了，只是我一直不是很满意，他是由这次的奥运会开幕式音乐总监创作而成的，之前你写了一首《燕京欢迎你》我感觉非常不错，所以打算在你这里找点希望，如果能够得到一首更好的歌曲，那自然是最好的，如果不能，也不损失什么？！”柳焕轻声吐露心声。

    王丽芬没有说话，虽然她可以说些调侃的话，但是她明白这个时候绝对不是多话的时候。

    “额，焕哥，你太高看我了，一首《燕京欢迎你》已经是偶然的幸运，你让我写一首开幕式的主题曲，有些强人所难了。

    毕竟这个主题曲你想要的味道是什么我都不知道。”陈宇苦笑一声，他真的不知道是该高兴呢还是该高兴呢？！

    能够被华夏音乐教父期待还真是有些让人受宠若惊。

    柳焕顿时瞪大眼睛，他敏感的从陈宇的话里面听出来了“陈宇并不是不会写，也不是不能写，而是不知道要写什么样子的歌曲，如果他给陈宇一个定义，陈宇说不定可以写出来。”

    坐在柳焕身边的杨昆不明白，陈宇都已经婉拒他的请求了，柳焕反应这么大，“难倒因为陈宇婉拒，被落了面子，生气了？！可是不应该啊，柳焕不是那么小心眼的人。”

    “焕哥，你怎么这幅表情啊？！”杨昆狐疑问道。

    柳焕没有回答杨昆的话，而是眼神灼热的看着陈宇，道“陈宇你的意思是，只要我告诉你我的要求，你就可以写出一首让我满意的歌？！”

    “焕哥，你就不要开我玩笑了，即使你告诉我，我也无法保证，毕竟这不是算数学，一加一就是等于二，只是艺术创作，我怎么知道我的品味和你的一样不一样，万一我认为很好，但是却偏偏不对你的胃口。

    每一个人的欣赏观点是不一样的，再说了创作这种事情没有人敢说死了。”陈宇苦笑一声，带着一丝颇为无奈的笑容说道。

    “对不起，是我太激动了，的确如你说的那样，你的喜欢的不一定是我喜欢的，但是我相信好东西就是好东西，所以陈宇，如果可以的话，你就费点功夫，按照我的要求和想法写一首歌，不管成不成，都算是哥哥欠你一个人情！”柳焕这话一出口，顿时吓了所有人一跳。

    柳焕你这是要闹哪样啊！(未完待续……)

    第一百五十三章焕哥邀歌：

第一百五十四章 过分要求

    柳焕心中有一种预感，陈宇绝对能够写出他想要的作品，就如同《燕京欢迎你》一般，虽然歌曲本身不是足够经典，但是在合适的背景合适的时间下他就是一个经典。

    这次也不例外，太相信陈宇一定可以创作出一个只适合奥运会的经典。

    就连王丽芬也被柳焕的举动下了一大跳。

    他从来没有见到柳焕这样过，本身柳焕就是一个创作大师，此时一个创作大师居然有些卑躬屈膝的像一个新人求作，这实在是太突兀了。

    “焕哥，我只能说我试一下，你也不要抱太大的希望！”陈宇看着目光炯炯的看着他的柳焕，无奈叹了一口气说道。

    其实在这短短的时间里，陈宇已经沟通了系统，在地球京城那场奥运会，演唱的主题曲《我和你》是不是模块化了。

    得到的结果是“是”，想要兑换就需要十五万的声望值。

    对于这首歌，系统给出的评论，只是三颗星，算得上是一般，和《燕京欢迎你》同属一个级别。

    “没事，创作这种事情，只要尽力就行，谁也不能保证。”柳焕看到陈宇答应下来，心中轻松了很多。

    “那行，柳焕老师你告诉我你想要的是什么？！”陈宇点点头，打算把《我和你》这首歌曲兑换出来，给柳焕，算是结个善缘。

    “我不需要气壮山河，不需要纵横捭阖，只需要闪耀着人性与情义的光华，

    以舒缓而温情的方式，让亿万观众如沐月光清风，在天籁之音中感受“蓝缘星”的和谐之美。

    它需要倡导“大同价值”与“大美和谐”。“它是朋友在讲述召唤，像是心灵在绽放，这是一种品质、一种纯真、一种梦想、一种希望。它让我们去掉浮躁，多了亲和，这首歌曲在演唱时，世界是安静的。是息息相通的，是大美和谐的。”

    舒缓而温情，树立主题歌曲崭新风格，需有着浓郁甚至厚重的“华夏符号”，是融合了国际色彩的“华夏式文明”。”柳焕一口气把自己的想法说完，听得在场所有人都一愣一愣的。

    他们总算是明白为什么作为创作殿堂级别的人物的柳焕居然依旧需要像别人求得歌曲。

    这种要求简直就是要逆天啊，华夏国所有顶级的创作大师面对陈宇的这个要求也有些无力，更何况时间这么短暂。

    如果一年多的时间，或许有可能。

    但是此时留给柳焕的时间不多了。一个月左右的时间，如果想要向组委会提出换歌申请，就必须在二十天之前，也就是陈宇创作的时间只有十天！

    “我说柳焕，你这也太坑了吧，这种要求谁搞的定啊？！就是能够搞定，那时间也需要很久很久！”华建吐槽道，对于柳焕的要求他也感到诧异万分。这想法是美好的，但是现实很骨感啊！

    “就是。焕哥，你这有些强人所难了，你这要求我听着就头皮发麻！”健雅眉头轻蹙道。

    “我就不说啥了，焕哥你这是坑小弟啊！”杨昆无力吐槽道。

    “焕哥，你确定你不是在和我小宇弟弟闹着玩？！”王丽芬也忍不住吐槽道。

    柳焕没有搭理其他人的想法，而是目光炯炯的看着陈宇。对他来说，此时陈宇的态度才是最重要的。

    陈宇淡定的表情让柳焕有了一丝的希望。

    其实此时陈宇真的有一种要骂娘的冲动，“这也太扯淡了吧！”柳焕的要求简直就是摆明了和陈宇要《我和你》这首歌，他都有一种这个柳焕该不会也是地球来的吧！

    “焕哥，怎么说呢。你的要求有些苛刻，我想难度如何你心里应该清楚，这首歌我能写，而且写出来可以很符合你的胃口，但是需要时间去验证，毕竟这是一首什么歌曲，焕哥你心里应该清楚！”陈宇沉吟了一下，说道。

    华建等人顿时瞪大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    能写！

    “我去，要不要这么逆天，他们也算是有“能力”的创作人了，但是听到柳焕的要求也是头皮发麻！”

    “小宇，你确定你不是在开玩笑？！”王丽芬停下手中的动作，用狐疑的眼神看着陈宇，问道。

    “没有开玩笑，这首歌名字就已经想好了《我和你》！心中也有了一个大概，但是这首歌需要时间去修改，我需要一个团队，还有这首歌的演唱者我已经有了人选，一个是焕哥，还有一个是大不列颠的歌手莎拉布莱曼。”陈宇沉静道，镇定自若的神色让在场的人都明白，陈宇不是在开玩笑。

    “大不列颠的歌手莎拉布莱曼？！陈宇，你说的是大不列颠的天后歌手莎拉布莱曼？！”健雅有些震惊的看着陈宇。

    就是柳焕也是有些意外，陈宇这个人选实在是太出乎他的预料，因为对于这个大不列颠的歌手莎拉布莱曼她实在是太熟悉了，之前的主题曲就有打算邀请她，但是最后不知道什么原因，没有邀请！

    莎拉布莱曼是跨界女高音，世界古典跨界音乐标志性艺人，是继世界三大男高音之后世界乐坛涌现出的一个天后级人物。

    莎拉布莱曼作为一名自由游走于各种音乐类型、也能在当今多元化的世界取得影响的歌手，重要的是能够掌握各种歌唱语言，她在歌曲中演唱过的语言有：eng英语）,spanish（西班牙语）

    更加重要的是开创古典跨界之先河，这也是当初选择她的主要原因之一。

    “陈宇，我真的没有想到，你不但能够有信心写出焕哥那么苛刻的歌曲，更是没有想到，你居然连歌曲的演唱者都已经敲定了。

    你不是天才，你就是一个妖孽！

    我现在已经可以肯定，你不是上帝的私生子，你绝对被外星人改造了。

    一个野路子出道的人，这份能力实在是太逆天了。”华建忍不住吐槽道。

    “咯咯，哎呦，真没看出来，小宇还是外星物种呢？！我真是走运了，有这么一个弟弟，以后要是没钱了，拿去刷脸拍照也能够成为富婆啊！”王丽芬咯咯轻笑，打趣道。(未完待续……)

    第一百五十四章过分要求：

第一百五十五章 版本选择

    柳焕对于陈宇的要求一点异议都没有，一个音乐团队对他来说很简单，他也有自己的团队。

    更何况一首歌曲想要真正的完善必须要一点点的更改，一次次的试听，去寻找不足的地方。

    虽然系统会给出非常完美版本的《我和你》，但是陈宇并不打算一下子全部拿出来，那样太妖孽了，很容易引起人的怀疑，他现在要做的就是让柳焕这个殿堂级大师见证下，一点点的完成这个作品。

    “陈宇，时间很近，如果可以话，我希望明天下午我们就可以正式开始！”柳焕有些不好意思道，毕竟这时间太急了，一点休息的时间都不给人家留，显得有些突兀。

    “没问题，不过焕哥，如果可以的话，在演唱的时候，我希望能够现场听你们的声音，然后做出适当的调整！”陈宇对于柳焕着急表示理解，他低着头，右手握拳，拳心放在下巴上，做出一副沉思的模样，然后说道。

    “可以！”柳焕沉吟了一下，考虑其中的关系，答应了陈宇的请求。

    此时大不列颠的歌手莎拉布莱曼已经在华夏国内，正和他一起合作演唱已经准备好的开幕式主题歌曲。

    他相信如果他提出这个建议，大不列颠的歌手莎拉布莱曼不会拒绝。

    陈宇卸完妆，回到住宿的酒店，原本计划是回到沪市，然后准备一些事情，毕竟超级建筑队现在还没有使用！

    此时已经进入七月份，学生基本上都已经放假。

    他不知道给柳焕写歌需要多少时间，但是估计最少两三天。

    这两三天，陈宇打算先让超级建筑队出动！

    “张村，现在没事吧？！”陈宇在第二天一早就给张村打了一个电话。

    “还好。刚刚结束这学期的家长会，所有学生都会在今天正式过上暑假生活！”张村不晓得这个时候陈宇打电话找他何事！

    “既然学生已经放假，那么我就让工程队那面出动了，到时候我会让他和你联系，我这几天有些事情，不方便管理希望小学的事情。你来安排好这些老师的培训就可以了，对于那些抵触的，我们不勉强！”陈宇点头道，算算时间，也差不多是暑假开始了，小学生放假的时间自然是比较早些的。

    “没问题！他们什么时候过来，直接来找我就行了，我会安排好的。”这段时间张村想了很多，以后希望小学肯定发展的很大。如果他不与时俱进，不能够改变心态，学会去用稳定的心态去看问题，那么他将会被陈宇疏远，这一点是毋庸置疑的。

    陈宇不可能一直让一个没有什么能力的人去担任一个非常重要的职务。

    但是陈宇并没有注意到张村的改变，只是点点头，道“那好，我会把你的联系方式和地址都告诉你。到时候他会和你联系的！”

    挂断电话，陈宇冷静下来。

    “大白。这个超级建筑队可以使用了！让他们明天早上九点半去找在响水村的张村。

    我再确认一遍，他们的出现不会有问题吧？！”陈宇对大白说道，心中隐隐有些担心，这么多人如此突兀的出现在州徐，然后用超凡的速度去建设，想不引起人注意很困难。

    “系统出品绝对精品。关于他们的来历，系统已经做好了万全之策，不会出现问题的，也没有任何的官员会追问这个问题。

    所以你把心放在肚子里面，你那两百万的费用不是白花的！”大白明白陈宇在担心什么。出言劝慰道。

    对于大白的再三保证，陈宇心中才稍稍有些底。

    “对了，大白我上次使用的幸运药剂怎么没有效果啊？！”陈宇想起来昨天在央视直播大厅的时候使用幸运药剂，但是好像没啥好事发生啊！

    “你真的以为没有么？！实话告诉你，如果不是你使用了幸运妖姬，那个凶手就不会被抓到，你现在还能这么乐逍遥。

    陈宇有时候幸运并不是一定要天上掉馅饼，也有可能只是帮助你解决一下困难，让你一马平川的走下去，仅此而己。”大白带着些许无奈的道，对陈宇的想法他实在是无力吐槽。

    陈宇哑然，真的不知道该说些什么，虽然心有不甘，但是大白的话也不无道理。

    “陈宇有个新任务，接不接？！”就在陈宇无力吐槽大白的时候，大白再次说道。

    “任务？！什么任务？！”陈宇好奇问道。

    此时发布任务，肯定是有事情要发生了。

    “获得大不列颠的歌手莎拉布莱曼的友谊，两人成为好友，为以后走向国际奠定一丝基础！”大白道。

    “任务奖励和惩罚是什么？！”陈宇问出他关心的另外两个问题，那就是完成任务的好处和失败之后的失去！

    “任务成功，获得一次可以获得电视剧男四号的机会！任务失败，惩罚很简单，获得大不列颠的歌手莎拉布莱曼的敌视，以后进军大不列颠的时候会受到其阻隔！”

    大白把任务的奖励和惩罚一说，陈宇心中已经有了想法，虽然是男四号，但是对于陈宇这个表演菜鸟来说实在是难得的，这是一个非常好的锻炼真正的演技的机会。

    再说了男四号怎么滴也要比那什么跑龙套的要好很多。

    陈宇不在乎能不能出名，只是想体验一下演戏的感觉，把在梦幻空间学习的东西都拿到现实社会当中。

    “接受任务！”陈宇毫不犹豫道。

    “任务接受成功，无法取消任务，”大白的声音再次响起。

    “大白，帮我兑换《我和你》，我要系统修改最完美的版本！”陈宇听到提示音之后，对大白说道。

    “陈宇，兑换系统修改版完美级别的《我和你》需要声望值三十万！你确定要兑换么？！”

    陈宇一愣，三十万？！

    “不是大白，不是十五万么？怎么有提高一倍啊！”陈宇有些急躁，毕竟这声望值都是他一点点的赚来的，一下子多处十五万，他自然心疼不已。

    “因为系统你要的是系统修缮之后最完美的版本！”(未完待续。。)u

第一百五十六章 奢侈的7.1

    “兑换！”

    陈宇一咬牙，沉声道。妫

    之所以陈宇选择要系统完善的版本，就是因为系统的强大性，经过他改良的作品绝对是比之前的要好很多。

    正是有过经验，陈宇才会在这个时候选择完善版本的。

    既然拿出来要送人了，就拿出最好的。

    “陈宇，你在哪里，我下午让我助理开车接你！”陈宇刚刚兑换《我和你》，还没有来得及消化，这边柳焕的电话就打了过来。

    “我在距离央视不远的思源大酒店，下午两点钟的时候，你让助手过来接我吧！”陈宇把酒店的名字告诉柳焕，并把时间约定了一下。

    “没问题，你现在好好休息吧，这两天可能要累着了！”柳焕点点头，带着些许关心道。

    “没事！”

    挂断电话，陈宇开始整理系统给出的《我和你》所有资料，非常之详细，地球的原版的《我和你》陈宇不是没听过，绝对没有现在系统给他的版本要好。

    一个是声乐的搭配还有就是乐器的编曲更协调了，显得更加的祥和，更加浪漫，但是又狠写实。

    足足四个小时的时间，陈宇才搞定这个版本的《我和你》。

    然而在这个时候，柳焕的助理也到了思源大酒店。

    坐着柳焕助理的车子，大约半个多小时之后，车子在一个比较豪华的大楼停车场停下来。

    “这栋大楼是柳焕导师的，所以不需要担心被人发现！”柳焕的助理似乎看出陈宇的想法，轻声说道。

    “哦，没有想到柳焕导师这么有钱，居然在燕京买这么一栋大楼，奢侈啊！”陈宇不由的感慨道。

    “其实你以后也可以的。柳焕老师可是非常看好你的！”

    “是吗？我还真是一点信心都没有啊！”

    两人说这话，就来到了这栋大楼的最顶层。

    “焕哥！”陈宇刚出电梯就看到早就等候的柳焕。

    陈宇见到柳焕居然在门口等待他，感觉有些意外，他真的没有想到柳焕这么一个大腕，居然会亲自来迎接等候。

    “来了，这几天可要辛苦了！”柳焕走上前来。轻轻和陈宇拥抱了一下，说道。

    “没事，年轻人要有朝气！”陈宇呵呵一笑，轻声说道。

    “哈哈，我喜欢，告诉你一件事，《燕京欢迎你》已经被我们国家奥运会组委会选定为迎奥运的主题歌曲，今天下午六点钟就会向外界公布！”柳焕哈哈一笑，带着洋溢的笑容说道。

    柳焕依旧是简朴的唐装。银白相间的唱法被一根发筋束缚起来。长长的肥大裤子下面穿着一双老燕京布鞋。

    “被选定迎奥运的主题曲。不是，那之前选定的那一首歌呢？！”陈宇听到《燕京欢迎你》被选定为迎奥运的主题曲，感到很兴奋，但是也很好奇之前定好的那首欢迎主题曲呢？！

    “被毙了，确切的说，由主位变成了抚慰！对于这首歌组委会打算给你两百万买断！”柳焕轻声说道，同时把组委会买断这首歌的想法说了出来。

    “我要保留使用权？！”陈宇毫不犹豫的道。

    柳焕没有想到陈宇回复的这么快，而且还有要求。只是想要让组委会松这个口，实在是有些难办。这群人都是铁公鸡，一毛不拔。

    两百万已经是他争取的极限了！

    “陈宇，这个我不能直接答应你，不过我想应该不会有太大的问题！”柳焕没有说出真的想法，而是婉约的告诉陈宇，那边有些阻力。我会帮助你解决的。

    “那谢谢焕哥了，其实不需要买断的，我永远授权这首歌为组委会使用，而且是免费的，永远不会收回这个承诺！”陈宇哪能不明白柳焕的意思。轻声道。

    柳焕意外的看了一眼陈宇，他没有想到陈宇居然会因为使用权居然会提出这个意见。

    不过想想也是，《燕京欢迎你》这首歌，只要是被奥委会宣布成为迎奥运的主题曲之后，绝对是有不下五百万的收入。

    两百万的价格已经很坑爹了。

    “好，我会把你的想法和组委会交谈！”柳焕点点头道。

    “谢谢焕哥了！”

    两人边走边说，当推门而入的时候，陈宇被里面的布置惊呆了，这里的设备没有三千万绝逼布置不起来。

    那世界顶级的音响牌子，还有那些顶级的设备，以及隔音设备还有电路布置，简直就是一个艺术品。

    “焕哥，真心没看出来，你还真是一个土财主啊，这里面的设备不少钱吧？！”陈宇打量着环境设备问道。

    “嗯，七千万！”柳焕点点，随意的说道，仿佛在说一件很小的事情。

    “七千万？！我的个乖乖，有钱就是任性啊！他现在全部的身家也不过是三千多万！你看看人家一个录音师的设备布置就需要七千万，人比人得跪啊！”陈宇心中不由得感慨万千。

    “不要羡慕，等你以后到了一定程度，可能比我的还要好呢？！”柳焕看着震惊的陈宇，想到这的确有些吓人，陈宇毕竟是一个新人。

    一个玩音乐的地方布置七千万的设备，怎么都感觉有些奢侈。

    但是不可否认的是，在这里面做出的音乐绝对是比外面那些二流的音乐创作室要高一些。

    而且这里是71声道布置。”

    陈宇感觉有些发懵，71声道，要知道一般的电视台的唱歌节目也不过是51的。这个71显然还不是一般的71是由多个71声道组成的71。这绝对需要极强的空间声音设计能力。

    71声道有双路后中置，而这双路后中置的最大作用就是为了防止听者因为没有坐在皇帝位而在听觉上产生声场的偏差。

    因为人的耳朵分左右两个，这时如果你的后面只有一个中置喇叭，声场就会有所偏差，这个偏差会造成有时你觉得声音是比较靠近左边，因为你左耳先收到声音，有时又会觉得声音在右边，而且声场不会有立体感，几乎是很平面的声音，听起来不对劲。

    可以说71基本上已经成为最顶级的布置了。

    至于为什么说电视台宁愿51也不愿意71，那就是因为，价钱。

    如果说51是一千万的配置，71最少需要两千五百万,甚至更多。(未完待续。。)u

第一百五十七章 看歌

    “来，兄弟们，我给你们介绍一下，这位是陈宇，也是这几天我们的头头，他的创作需要我们来进行辅助验证！”柳焕拉着陈宇对屋里二十来人说道。

    其中有男有女，但是不一而足的都是艺术家，而且是行业里面的知名艺术家，绝对属于老前辈级别的。

    “各位老师好，我叫陈宇，很高兴在将来的几天里和大家共同完成这首《我和你》！”陈宇微微鞠躬对着所有老前辈们说道。

    柳焕微微一愣，他从陈宇嘴里听到他已经为这首歌定义了名字。

    《我和你》？！

    “陈宇，难道说你已经有想法了？！”说实话，柳焕还是有些担心，毕竟这时间太短了，这么短的时间想要写出一首好歌，真的是太难太难了。

    心中有些担心陈宇会不会敷衍了事。

    “嗯，我连夜创作了一首歌曲，只是这首歌曲现在还不成熟，我需要各位老师的帮助，现在我手里一共有七个版本的歌曲，我现在需要诸位老师帮我演绎出来，然后我要进行筛选，然后加工！”陈宇轻声说道。

    “七个版本？！”柳焕表示万分震惊，陈宇这家伙也太妖孽了吧，一夜之间能够按照他近乎过分的要求写一首歌已经非常的过分了，现在t这家伙还整出七个版本，这是要逼死他们这群老人么？！

    “没错，因为焕哥你要求的非常复杂，但是也非常简约，但是有时候是简约而不简单啊！

    所以我针对你的要求做了好几种版本，我想做出来之后然后进行选择！”陈宇轻声说道，来之前，陈宇已经做好了准备。把我和你这首歌分为七个版本，但是这七个版本非常接近，不过只有一个是最好的。

    “陈宇，你现在那七个版本的《我和你》在什么地方？！”柳焕有些激动的问道，不过在激动的背后有这浓郁的隐忧，担心陈宇是敷衍了事。虽然有七个版本，但是都不尽人意。

    “这里！”陈宇掏出一枚u盘，递交给柳焕道。

    柳焕立刻来到一个角落处，这里是工作区，有电脑和打印机。

    柳焕打开u盘，果然看到一个文件夹，打开之后发现七个另外命名的文件，每一个文件夹里面都有很多东西，每一个乐器都是一个文件。

    柳焕熟练的。挨个打开之后。每一个打印五十份！

    “刘哥，你们先看一下这个！”柳焕把打印好的东西递交给一穿着皮夹克的男子，虽然现在是大伏天，但是房间里面开着空调，温度只有二十一二度左右。

    “好的！”

    “焕哥，这首歌非常不错，很符合你之前提出的要求！”刘华恒在两三分钟之后，带着些许吃惊对柳焕说道。

    “你再看看其它的版本。然后熟悉一下，我们一个一个来试一遍。我现在联系一下大不列颠的歌手莎拉布莱曼，让她过来我们试一下，如何？！”柳焕看到歌词和曲子之后，顿时悬挂的心掉落下来，陈宇没有敷衍他，这七个版本虽然只看了一两个。但是他能够看出来，这些歌曲真的符合他之前提出的要求。

    而且这首歌的歌词非常的简单，虽然心中还有几个问题，不过这些不重要，歌曲大致方向是没问题的。那么剩下的事就是需要一点点的找出错误并且完善他。

    中英文部分各有42字及33字。

    我和你心连心共住地球村

    为梦想千里行相会在北京

    我和你心连心永远一家人

    youandmefromoneworld

    wearefamilytraveldream

    athousandmilesmeetinginbeijingetogethersharethejoyoflife

    athousandmilesmeetinginbeijing

    我和你心连心共住地球村

    为梦想千里行相会在北京

    eonfriend伸出你的手

    虽然歌词不多，有几个地方也不是很明白，但是柳焕可以感觉得出这首歌简单好听、内涵丰富、温暖抒情、易于传唱；国际风格较强，华夏味道浓郁，与开幕式创意主题和风格展示十分匹配。

    而且心中更是万分的震惊，这首歌的英文部分真的很适合莎拉布莱曼。

    他相信这首歌会获得组委会的同意。

    不大一会的功夫，柳焕走了进来，脸上洋溢着喜悦的表情。

    “陈宇，你焕哥我真的太感谢你了，这首歌非常好，我很喜欢，不过我真的很想知道你真的不是外星物种入侵华夏么？！”柳焕走到陈宇身边，情绪有些激动看着陈宇道，不过精炼老城的他并没有表现出来太多。

    “焕哥，我告诉你，我要是外星物种入侵，我第一件事就是要统治蓝缘星，坐那无上宝座，后宫佳丽三千。

    享受着醒掌天下权，醉卧美人膝的美事！

    而不是现在如同一个超级大苦逼一般一步步的在音乐行业混个温饱。”陈宇白了柳焕一眼，没好气道。

    “额，你小子太邪恶了，居然想要后宫佳丽三千，不行以后我得警告那些和你走的很近的女孩子，一定要小心你这个花心大萝卜。”柳焕怎么都没有想到陈宇会给他这么一个回复，虽然很大部分是开玩笑的。

    “男人不坏女人不爱！”陈宇没有介意，反倒是带着邪邪的微笑，道。

    “焕哥，你真的应该把他狠踹一顿，哼还男人不坏女人不爱，我们女人有那么贱么？！”陡然，一个女生的声音传来，原来是柳焕这个团队里面一个女性在不忿陈宇，一双明亮的大眼睛狠狠地剜了陈宇一眼。

    “哈哈，蒙蒙，这事还是你来吧，我保证陈宇不还手！”柳焕嘿嘿一笑，道。

    陈宇更是感到苦逼，尼玛哥哥这真是躺着也中枪，我就是随口一说，吐个嘈而已。

    看着陈宇那委屈的样子，让在场的其他人又是一阵大笑。

    陈宇和他们的关系也因此拉近不少。(未完待续……)

第一百五十八章 天后萨拉

    大概一个小时往左，陈宇就接到了一个电话。

    “你们稍等一下，我们的天后来了！”柳焕挂断电话，对陈宇等人道。

    陈宇眼睛微微一亮，他想看看这个世界的莎拉布莱曼到底是个什么样子的人，是不是真的如同时尚杂志上面拍摄的那样分外美丽。

    “你们都见过萨拉布莱曼么？！”陈宇轻声对刘华恒等人问道。

    按照逻辑思维，他们作为柳焕的御用伴奏团队，对于萨拉布莱曼自然不会陌生的。

    毕竟她来华夏也不是一天两天，根据柳焕的性格一定会把她带到他的的世界里面来。

    和他的这群小伙伴一起愉快的玩耍！

    “见过，怎么，小宇你是不是想着和人家天后来一个邂逅啊？！不过还别说，你这么有能力，萨拉布莱曼也很漂亮，而且年纪也不是很大，三十岁左右，正好来一个中西合璧！”刘华恒带着戏谑的笑容看着陈宇，揶揄道。

    “刘华恒大哥，我还没有那么重的口味，对于外国人一时间还真是难以接受，再说了我英文也不是很好，两人语言上有羁绊。”陈宇无奈的白了刘华恒一眼，他没有想到这个看似老城稳重的刘华恒居然也有这么八卦的一面。

    “只要感情在，年龄不是问题，过激不是问题，语言更不是问题，有道是眉目传情么？正所谓没有言语的爱情才是伟大的爱情！”刘华恒一本正经的样子让陈宇实在是无力吐槽。

    “这么说来，刘哥是有这个想法了？！”陈宇心中一动，想出一个反击的方法。

    看到刘华恒被反击，周围的人顿时忍不住笑了起来。

    “哈哈，华恒哥，怎么样。终日打鹰，今日被鹰啄了眼睛了吧。我现在手机已经开始录音了，你可以说是。我很想和天后来一场完美的邂逅，然后有个**啥的！”王乐乐呵呵笑着打趣道。

    “哈哈。那样的话，估计嫂子能够让华恒哥见不到明日的太阳！”

    “哈哈！”

    在这个时候，柳焕推门而入。

    听到屋里面传来的欢声笑语，顿时好奇问道“笑什么呢，这么开心！”

    在他的身后，跟着今天的女主角萨拉布莱曼！

    “你们好，很高兴见到你们！”萨拉布莱曼，用着比较生涩的华夏语道。

    陈宇有些发愣。他本以为萨拉布莱曼会用英语讲话。

    都打算兑换英语语言这项技能了，这个技能仅仅是初级就要两百万，升中级要五百万，升高级更是要一千五百万声望值。

    不过这些和华夏语言技能比起来，都是小菜一碟，仅仅是初级语言技能就需要八百万！

    中级更是需要三千万！

    高级则是一个亿。

    至于顶级的，系统直接黑色，大白告诉他，想要顶级的基本上没可能，那是需要十亿基数的声望值作为单位的。

    “萨拉布莱曼。我们也很高兴见到你！”刘华恒似乎和萨拉布莱曼有些熟悉，从容的走过去，和萨拉布莱曼做了一个吻手礼仪。

    “我说老刘。你就不要这样秀了，小心嫂子关你禁闭！”刘欢打趣道。

    “哈哈！”

    众人纷纷大笑起来。刘华恒摸了摸鼻子，没有说什么。

    随后柳焕对萨拉布莱曼道。

    “萨拉，这位是今天我们的主角，也是我们的导师陈宇，一个非常年轻的小伙子，我们马上就要演唱的《我和你》就是他创作的，而且是一夜之间七个版本！”柳焕对于陈宇那是极力的吹捧。

    “哇哦，真的么？！太不敢相信了。柳，你的眼光我是知道的。能够被你看着，而且这么高兴。作品肯定不会差，一夜七个版本，比世界上最伟大的唱作人麦克还要强大。”萨拉布莱曼惊呼一声，简直不敢相信道。

    陈宇早就料到，外国人反应一般比较直接粗暴。

    但是萨拉布莱曼还是让他有些受不了。

    萨拉布莱曼此时才仔细的打量陈宇，眉目精光连连。

    “哇哦，陈，你的身材真的是太棒了，好完美的比例，还有你的皮肤怎么会如此好，让女人好羡慕，比那些傻大笨粗的家伙好看多了。

    你是怎么保养的，啊~不好意思，你的身材肌肤真的是太完美了，一时间有些情不自禁，陈宇你真的是像柳焕说的那样，一夜之间创作的么，真的是上帝的宠儿！”萨拉布莱曼惊叹万分道。

    “亲爱的萨拉布莱曼女士，你的华夏语非常不错，还有皮肤这个问题我真心没有什么妙招，完全是多多锻炼，然后注意饮食！”陈宇称赞道，对于外国人的脾性他还知道一些的，比较喜欢简单直接粗暴，而且喜欢去称赞和夸奖鼓励别人。

    “谢谢你，陈，你真会说话，我好喜欢，希望我们接下来的合作会顺利！”萨拉布莱曼这句话把陈宇拉进了现实，看来这个萨拉布莱曼也不是一个花痴，并不是一个好相与的角色。

    “萨拉小姐，我相信我们接下来会相处的非常愉快，难倒你不期待么？！”陈宇带着从容淡定的笑容看着萨拉一眼，道。

    萨拉显然没有想到陈宇这个初出茅庐的小子居然会这么淡定，不过很快就平复心境。

    嘴角微微上翘，勾勒出一个迷人的微笑，但是这微笑，让陈宇有些心神不宁。

    “的确，我很期待我们接下来的合作，那么我可以看看你写的那首歌吗？！”萨拉道。

    “这个自然，我想就是你不说柳焕老师也会给你的，是吧，柳焕老师？！”陈宇点点头，继而把话题转向站在一边无所事事的柳焕，道。

    柳焕白了陈宇一眼，这家伙还真是一点亏都不吃啊，这就开始把祸水东引了！

    “萨拉，这就是第一个版本！你看一下！”说话间，柳焕从刘华恒手中拿出一份完整的编号为一的《我和你》曲谱！

    萨拉接过稍微有些厚厚的一打纸张，原本以为这首歌曲很复杂，但是当看到上面的歌词时候，整个人都惊呆当场，有些不敢相信她的眼睛。(未完待续)

    帝皇明星系统

第一百五十九章打脸

    不是歌词太复杂了，而是太简单了，仅仅是只有中英文部分各有42字及33字。

    简直就是少的可怜，估计也就只有happybirthdaytoyou！这种类型歌曲和起“比拼”了！

    萨拉知道她演唱的肯定是英文部分，因此跟着旋律清唱起来。

    陈宇看着正在清唱的萨拉，不由得感慨道，国际天后就是国际天后，这份功力和嗓音真的不是一般人可以比拟的！

    “youandmefromoneworld

    wearefamilytraveldream

    athousandmilesmeetinginbeijingetogethersharethejoyoflife

    youandmefromoneworldwearefamily”

    “非常好！”陈宇等人鼓掌道，萨拉的唱功是绝对没问题的，要不然也不会成为国际天后，这个级别的歌手都是有这十分苛刻的“审核”的！

    这些人不是那些资深的音乐人，而是普通的大众用户，在国际上听众的声音才是最有权力的声音。

    一个歌手好不好，不是娱乐公司说了算，而是听众说了算。

    虽然陈宇鼓掌较好，但是对于萨拉的演唱，他总是感觉有些不对劲，但是在哪里一时间又想不到。

    柳焕在萨拉开始试唱的时候，就已经开始注意陈宇的表情变化了，虽然最后陈宇鼓掌表示很好。但是从他刚才的神色变化当中不难看出来，陈宇对萨拉的试唱有些不满意。

    柳焕悄悄走到陈宇跟前，微微一笑说道“陈宇，对于萨拉的演唱你是不是有什么别的意见？！”

    柳焕说的虽然很轻，但是萨拉还是清晰的听到了。

    萨拉把目光转向陈宇，她想看一下这个大男孩想要说些什么。

    她对自己刚才的表演十分满意。她明白华夏人有时候喜欢鸡蛋里面挑骨头，显然，今天他把陈宇当做那一类人了！

    “我一时间也说不出来哪里不对劲，萨拉唱的虽然很好，但是达不到我要的效果！”陈宇眉头轻蹙，他没有想到刚才已经控制的很好，还是被柳焕发现。

    “陈先生，不知道你想要什么样的效果呢？！”萨拉看到陈宇说不出歌所以然，更是判定陈宇是鸡蛋里面挑骨头没事找事！

    心中对陈宇的印象立刻降低三分。

    感受到萨拉不友善的目光。陈宇苦笑一声，看来系统发布的任务还真是不好做啊！

    “说实话，这首歌我是根据焕哥的要求写的，但是我发现你唱的时候，好像还有那么一丝独走高音的影子，其实这首歌曲，你尝试一下曲调高音的影子，用一种非常平和通俗的唱法去演绎一下！”陈宇沉吟一下。把心中的想法说了出来。

    萨拉高音有美声的影子，但是我和你这首歌表现的是祥和。是平易近人，给人一种非常朴实的存在。

    而不是一种高冷！

    一般来说高音总是给人一种高冷的感觉，特别是美声，让人有些“难以接受”。

    “通俗唱法？！”萨拉有些不明白陈宇的意思，奥运会的演唱不都是高音唱法么？！

    “不是，我的意思是你用美声高音混合通俗去唱这首歌！”陈宇微微摇头。这首歌去过仅仅是普通的通俗唱法是不可取的。

    经过改良之后，系统给出的接过是用美声高音混合通俗古典唱法，去完美演绎这首歌曲。

    “美声高音混合通俗？陈先生你确定没有开玩笑，美声和通俗完全是不一样的好不好？！”萨拉有些气愤，认为陈宇这是在玩弄她。

    “萨拉小姐。请注意你的语气，你作为一歌天后级别的歌手。不要轻易的说这种话，这是对你自己的侮辱，我不明白，为什么你会说美声和通俗不能够同时运用。同样是音乐本就是有着想通的地方。”陈宇面色不善道，对于萨拉这个天后有些失望，美声和通俗都是歌曲的唱法之一，只是侧重点不一样，一个天后居然想都不想直接否定，这简直就是愚蠢的行为。

    “陈先生你的意思是你可以做到？！”萨拉瘪瘪嘴，没好气的说道，对于陈宇的印象更坏了，认为陈宇故意找有预感的。

    “萨拉小姐，美声融合通俗之后会给人一种更加生动随和丰富的味道，拉近观众和演唱者的距离。

    而且我很严肃认真的告诉你，我可以做到！”陈宇很肯定的道。

    陈宇此时有些后悔接取系统任务了，简直坑爹啊！

    “既然陈先生可以做到，不知道可不可以展现给我们看一下呢？！”萨拉有些阴阳怪气道，两人之间火气有些大，柳焕顿时头大，他怎么都没有想到，事情会发展成这样，这个萨拉也真是的，好歹也是天后。

    美声和通俗的融合早在几年前就有美利坚合众国的一个骨灰级音乐人提了出来，只是这一个还只是存在理论当中，没有人去验证。

    此时他也有些期待陈宇表现出来的通俗和美声的融合！

    “那好，就延长刚才你唱的那段！我还用你的声音唱！”陈宇也怒了，尼玛比给脸不要脸，老子就彻底的打脸，打的让你妈都认不出来你！

    “youandmefromoneworld

    wearefamilytraveldream

    athousandmilesmeetinginbeijingetogethersharethejoyoflife”

    陈宇嗓子一开，顿时吓住在场所有人，当然柳焕也是异常震惊。

    刘华恒他们被吓住完全是因为，陈宇的声音简直就是萨拉布莱曼的声音，完全可以以假乱真，他们如果不是现场看到陈宇演唱，绝对会认为这是萨拉布莱曼演唱的。

    而且陈宇的唱法里面真的有通俗的影子还有美声的影子更重要的是还有一丝古典的影子，给人一种非常真实，仿佛触手可及的感觉。(未完待续……)

第一百六十章 变身老师

    这是打脸！

    **裸的打脸！

    萨拉震惊之余，感到十分的尴尬，刚才她还在质疑陈宇是装逼，但是情况如何呢？！

    是她自己没能力，一个成名已久的天后，还是国际腕，居然被一个华夏国初出茅庐的小子给教育了，实在是太让人尴尬！

    柳焕没有想到陈宇居然会这么直接简单粗暴的接招，让局面一下子尴尬起来。

    看到萨拉复杂的神色，柳焕无奈的叹了一口气，这事还得他来缓解。

    刘华恒等人带着看戏的心思看着萨拉，想要看看这个萨拉如何应对。

    刚才你可是很强势很不屑地说人家是在装逼。

    但是人家确实把这个逼给装好了，而且是完美无瑕。

    “陈宇，真心没有想到，你居然已经到了这种层次，美声和通俗的融合在音乐界一直在不断的尝试，但是都没有一个像样的成果，你今天可算是让我开了眼界，我现在开始相信网络上的那些话了，你绝逼是被外星人改造了！”柳焕用我很肯定的眼神看着陈宇道。

    陈宇“”

    他已经无力吐槽了，这尼玛这是一个简单的唱法融合好不好，在地球被玩的不要不要的。

    现在居＠f长＠f风＠f文＠f然一代殿堂大师告诉我，这是惊世之举，很多音乐大家都没能搞定的事情，被他搞定了。

    这得有多落后的音乐技巧啊！？

    还是说蓝缘星的人对于融会贯通很不感冒么？！

    萨拉抿了抿嘴唇，似乎下了什么决心，抬起头对陈宇诚挚的说道“陈先生，非常对不起，我对刚才的无理表示歉意！”

    陈宇也被萨拉这一出弄懵了，这是什么意思啊？！

    一个国际打牌级别的天后。给他一个四线小明星鞠躬致歉，这说出去还不得惊死天下人啊！

    “萨拉老师，你没必要这样做，也是我太激动了，你刚才认为这首歌用这种唱法如何？！”陈宇连忙做出一副受宠若惊的样子，对着萨拉鞠了一躬。尽管萨拉刚才让他有些很不爽，但是陈宇明白，他现在的地位根本就不能够让他有资格摆架子，很得罪人的。

    而且他身上还背着一个任务，要得到萨拉的好感，不然会受到惩罚！

    “惩罚他获得大不列颠的歌手莎拉布莱曼的敌视，以后进军大不列颠的时候会受到其阻隔！”对于这个惩罚陈宇还是很看重的，毕竟以后注定要走出国门，所以要多结交朋友。得罪一个国际天后实在是一个不明智的选择。

    “很好，只是陈先生，你的嗓子太让人惊叹了，如果不是看着你唱，我真的以为这是我的声音，当然我可唱不出这个味道。”萨拉点点头，十分称赞道，对于鼓励的话语。大不列颠人从来不吝啬。

    “谢谢，那么你尝试一下。焕哥，你也需要用这种唱法，先熟悉一下歌曲。”陈宇微微一笑点点头对柳焕说道。

    柳焕一愣，随后有些为难，他是流行唱法的大师，对于美声和通俗都不陌生。但是让他把这两个融合在一起，实在是有些难为他。

    他想让陈宇教授以下，但是又不好意思开口。

    就在柳焕愣神尴尬，感觉进退两难的时候，萨拉突然对陈宇说道。

    “陈。你可以教我么？！我对这个真的不熟悉！”

    “当然！”陈宇很爽快的点点头，考虑都没有考虑。

    柳焕看到萨拉如此大方的向陈宇请教，顿时感到有些尴尬，他的大男子主义，而且极强的自尊心，让他难以出言请教陈宇。

    毕竟现在来说他还是陈宇的导师。

    “萨拉，通俗和美声的唱法融合在一起其实非常的简单。

    美声唱法强调共鸣与音质，但由于其来自异域，与本民族的审美观有些差异，因此还不能被广大群众普遍接受，是一种曲高和寡的声乐演唱形式。

    通俗唱法注重直与平，发声自然，崇尚口语化，对声音考究偏于“情”。

    我们从对美声和通俗两种唱法从多个角度加以比较分析，以找出这两种演唱方法在呼吸、共鸣、喉位、音色等发声技巧的异同，并希冀借此发现两者可借鉴之处。

    在呼吸上面，歌唱呼吸包括胸式呼吸、腹式呼吸及胸腹式联合呼吸三种歌唱呼吸法，这是一种运用胸腔、横隔膜和腹部肌肉共同控制气息的呼吸法。

    然而在通俗歌唱中，三种呼吸形式均可适当使用，以自然为好，根据不同的声线与歌唱风格来自由选择，让气息尽可能支撑声带振动体，延长疲劳期，完成较大的演唱量。

    美声唱法由于共鸣的需要，对气息能源消耗相对比通俗要大，要求有饱满的气息支持和灵活自如的呼吸控制能力，主张胸腹混合式的横隔膜呼吸法。美声歌唱的格言是“谁懂得呼吸和吐字，谁就懂得歌唱”。

    通俗唱法在呼吸上也要求气息的支撑，譬如通俗唱法中的气声，有气息支持的气声就比无气息支持的气声质量高，但程度不同于美声，过多刻意调动你的所谓呼吸肌，过多用力加劲，会失掉通俗的世态特征。

    所以在呼吸上，你要消弱一些呼吸的强度把通俗唱法需要的气息提上来。两者达到一个微妙的程度。

    当然还有在共鸣上，在吐字上”陈宇说的很认真，萨拉和柳焕也听得很认真，就像是一个好学的学生，因为他们本身就有这极强的歌唱功底，对于陈宇说的这些东西很容易掌握并吸收。

    就如同一块海绵，疯狂的汲取知识的海水！

    不仅仅是萨拉和柳焕，刘华恒等人也仔细的聆听陈宇的话，毕竟这种机会可不多，而且这又是一种开拓性的创新。

    “陈，你真的是太厉害了，非常谢谢你的传授，我感到一种茅塞顿开的感觉。我们一直处于一个死胡同，就是认为美声给人感觉太强，所以我们想用通俗唱法唱美声，但是感觉总是有一种不伦不类的感觉。

    你给出的利用美声先进的规范的呼吸方法和发声技巧来发展通俗唱法是一个非常好的提议。如果您能够实际展现一下这个技巧点就更好了！”萨拉眉目精光连连，看着陈宇，带着欧美人那种特有的热情道。(未完待续……)

第一百六十一章 变身老师2

    萨拉的话让陈宇一愣，随后不由的苦笑，这个天后还真是有些孩子气。

    按照一般的逻辑来说，陈宇能够说这么多已经非常不错了，她现在居然还想让陈宇来手把手的教学，拜托，世界上哪有那么好的事情，人家和你有不熟。

    萨拉看到陈宇的表情马上意识到了她的行为是多么的愚昧。

    顿时尴尬的笑了笑，道“那个，陈，不好意思是我要求太多了，对不起！”

    柳焕心中明白陈宇能够做到这个地步已经非常的不错了，萨拉的要求的确有些过分，陈宇能够帮他写歌已经是很给面子了，这个时候又告诉他这么珍贵的知识，可以说做到这一步，陈宇已经仁至义尽，做人不能太贪心。

    而萨拉能够拉下天后的脸和陈宇道歉也算是一种魄力，最起码他没有萨拉做得那么自然那么爽快。

    “陈宇，我想萨拉是因为太过着急想要演绎好《我和你》这首歌，才会提出刚才的要求的。”

    陈宇本就没放在心上，只是有些不爽罢了。

    不过柳焕既然已经委婉的开口了，他内心叹了一口气，暗道“算了，好人做到底，送佛送到西吧！”

    “没有，焕哥我又不是小气的人，要不然今天我也不会￡et出现在这里！我只是有些意外而已，毕竟你们都是有这身后基本功的人，想要处理这个问题在我看来应该是比较简单的。或许是我考虑不足吧？！”陈宇微微摇头，带着淡淡的微笑，轻声说道。

    萨拉轻松一口气，她还真是有些担心陈宇因此而讨厌她。

    此时她早就没有了之前的看法，陈宇是一个非常年轻的小伙子，也不是很出名。但是不说别的仅仅是能够把通俗和美声融合这一成就就可以让他成为大师级别的音乐人。

    “呵呵，陈宇你小子还真是好了不说了我们开始吧，毕竟留给我们的时间不多了，一会我还要处理一下《燕京欢迎你》版权的事情！”柳焕转移话题道，想到下午六点钟，奥运会组委会就会公布这项决定。

    “额。焕哥，好像现在已经接近四点了！”陈宇听到柳焕这么一说，下意识的看了一下时间，发现已经是三点五十五了！

    “额，你们先聊，我去打个电话！”柳焕此时才意识道这件事已经刻不容缓了，和陈宇说了一声就朝外面走去。

    陈宇看着匆忙离去的柳焕，无奈的叹了一口气，转而对萨拉说道“萨拉小姐。我们开始吧，我想焕哥需要一些时间！”

    “ok！没问题！”萨拉心中虽想等待柳焕一起，但是想到他和陈宇的关系比较不错，而且陈宇作为老师都这么说了，她又有什么理由去反对呢！

    知道三个小时之后，陈宇把所有的技巧点都一一告诉萨拉之后，柳焕才回来。

    “陈宇，搞定了。组委会答应你的要求，给你这首歌的使用权！”柳焕笑着对陈宇说道。

    陈宇对于这个结果造就有预料。他知道组委会是不会轻易放弃这首歌的，而且柳焕等人又费这么大的力气整出的百星大合唱。

    可以说是最佳的选择。

    “谢谢，麻烦焕哥了！”陈宇道谢道。

    “行了，我只祈求你在心里不要骂我就可以了，这首歌本就是你的，说实话两百万这个价格的确有些低了。我想你现在这首歌曲在网络下载已经有百万软妹子了吧？！”柳焕白了陈宇一眼，他明白陈宇的感谢只是出于礼貌，这首歌到了这个地方并没有带给陈宇太多实质性的利益。

    不过对于陈宇的名气倒是增添了不少。

    “哪有那么多，到目前还不到一百万呢？！”陈宇呵呵一笑，道。

    其实他心里也是乐开怀了。毕竟一首《燕京欢迎你》获得近百万的利润还是很吓人的，只是需要分成，所以陈宇到手的钱还差点到百万。

    目前来说，一般的四线歌手一首歌有个十万的收益就非常不错了。

    “你就装吧！好了不说这个了，这份合同，你签一下吧！”说着柳焕拿出带来的合同。

    陈宇看都没看，刷刷的签上他的大名！

    柳焕有些诧异的看着把合同递给他的陈宇，道“你怎么不看看里面的东西，这玩意要是卖身契呢？！”

    陈宇微微一笑，道“焕哥，我信你自然不会怀疑你，即使是卖身契我也认了！”

    柳焕对于陈宇这话很是感动，他和陈宇并不是很熟，两人没有那种被时间积淀的信任情谊。被陈宇如此信任，真的很感动，一个人能够被朋友这么信任，是多么幸福的一件事。

    其实陈宇在柳焕拿出合同的时候就让大白帮他鉴定过了，一点问题都没有，陈宇这才签的那么利索！

    “焕哥，关于唱法的事情我已经和萨拉说完了，你们晚上加会班，继续练习一下，然后把这些版本的伴奏都弄出来，我就先回酒店，还有些事需要处理！”陈宇在教授萨拉通俗和美声融合的同时，也在考虑另一个问题，那就是柳焕那里怎么解决，他们彼此的身份很尴尬，首先柳焕还是陈宇参加的综艺节目的导师，最重要的是这个节目到现在为止还没有结束。

    所以如果让他去教授柳焕显然有些不合适。

    那么思前想后，觉得还是借用萨拉来作为中间的桥梁，把技术要点通过萨拉的口传给柳焕。

    柳焕一愣，想不明白陈宇为何突然要离开，不是说好这几天都要忙着这件事么？！

    不过柳焕也不好拒绝，毕竟陈宇已经做的很多了。

    “陈宇，什么事这么急，需要我帮忙么？！”柳焕关心问道。

    “没什么大事，就是一些私人的事情，焕哥你就不要担心我了，我明天一早要是看到你们没有搞定这些东西，可不要怪我生气啊！”陈宇呵呵一笑，对柳焕说道，既然柳焕没有领悟他的用意，陈宇也不打算挑明，有些事情只可意会不可言传！

    “那行，我让小李送你！”柳焕点点头，道。

    目送陈宇离开，柳焕转身对刘华恒等人说，你们现在就开始磨练陈宇给你们的曲子。

    随后转身对萨拉说道“萨拉，我们一起来研究一下这首歌吧？！”(未完待续……)

第一百六十二章 城主

    在这个全民奥运的时期，奥委会突然公布一个消息，要更换主题曲！

    这个消息可以说震惊了所有人，无数媒体就像是闻到了血腥的鲨鱼，疯狂的赶往“血腥”的地点。

    下午六点，在奥委会新闻发布中心，坐满了来自全国各地的接着，还有一些国外的记者，他们大多数都常驻在京城，随时把京城的消息发送到总部。

    这次新闻发布会实在是太突然，让很多偏远地区的记者无法赶到现场。

    “欢迎各位来到奥委会新闻发布会，非常感谢各位的到来，今天我们只有一件事！那就是关于全民迎奥运的主题曲的事情。

    经过我们奥委会全体上下，总共三百六十七人，三百二十一人的投票支持率，最终把由陈宇创作的，柳焕、华建等四位大师联合百位著名明星演绎的《燕京欢迎你》作为此次全民奥运的主题曲！”

    奥委会的新闻发言人汪书在六点钟准时开口说道。

    虽然造就想到会是这件事，但是真从汪书口中说出来的时候还是很让人震惊。

    毕竟陈宇只是一个新人，如果陈宇有着强大的背景，从小到大就有着雄厚的音乐师资力量，从小培养起来的音乐人才，他们或许只是稍微吃惊，并不会太多想法。

    但是陈宇就是一个草根啊！

    完完全全，实实在在的草根！

    “汪主任，请问一下，是什么让你们下定决心突然决定临时更换主题曲的？！”人民日报的记者在汪书公布完消息，进入记者问答时直接问道。

    一般来说，这种规格的新闻发布会，第一个问的人基本上都是人民日报这个华夏第一报！

    这也成为一种行业里面默认的潜规则。只要是人民日报出现的地方，第一个肯定是人民日报。

    “对于这个问题，我想在我们没有决定之前就有了答案，能够被柳焕、健雅、杨昆、华建四位殿堂级大师共同认可，甚至不惜动用私人人脉来打造这首歌，就足以说明这首歌值得我们更换！

    有了更好的。我们为什么还要用差一点的呢？！”汪书面对这个问题，直接回应道，其实这也基本上成为一种默契对答，在开始的时候，奥委会和人民日报就已经沟通过。

    接下来就是一阵无关痛痒的问题，主要问题被人民日报问了。

    不过类似组委会会不会支付陈宇这首歌的版权费？是完全掌控版权还是只是使用版权？！

    什么有没有打算邀请陈宇做开幕式嘉宾！

    梁秋雨时时刻刻的在关注这个新闻，在新闻发布会的发言人公布这个消息的第一时间。

    梁秋雨就直接在天空之城宫主群里面召唤三十六位元老！

    “亲们，大事件，速来报道！”

    “王宇来也！”

    “黄华华来也！”

    等到人差不多都到了。王宇问道“秋雨妹子，到底啥事啊，哥哥刚才正和一个十分清楚的妹子**呢？！”

    温网宇“王宇，你这个纨绔子弟，整天祸害那些姑娘，话说，什么时候带上兄弟我啊，兄弟已经好多天没开荤了！”

    梁秋雨“”

    随后道“好了。不要开玩笑了，我们说正事。大家手下都有多少人了？！”

    王宇第一个回复道“六万五千人！”

    “三万八千！”

    “一万两千！”

    “五千人！”

    在这些人报出数字的时候，梁秋雨已经开始在登记了，并且计算了！

    “大伙还真是神速看，居然在短短一天的时间竟然召集那么多人！足有二十一万！我相信这个人数还在继续增加。

    我们直接进入主题，今天召集诸位降临，主要是因为一件关于陈宇大大的大事情发生了。

    奥委会决定更换主题曲。这个主题曲就是之前被柳焕几位导师联合演绎的《燕京欢迎你》。

    所以我觉得，我们作为天空之城成立需要一件开门红的事情庆祝一下，各位觉得这件事怎么样？！”梁秋雨直言道，在她看来时间就是金钱，时间就是生命。这种炒作的事情必须要抓紧时间！

    “我去，不是吧，还真是啊，我还以为是以讹传讹呢？！陈大果然威武霸气！”

    “陈大威武，陈大霸气，话说以后我们干脆称呼陈宇大大为城主大人吧！”

    “@王宇，这提议我喜欢！”

    “好提议，不过这样合适吗？！华夏高层会不会借此打击陈大啊！”

    “应该不会吧，只是一个称呼，还有人的名字叫皇上呢？！也不是没人问么？！再说这个称号使我们这些粉丝给的，又不是他自封的，或许陈大到现在都不知道他有这个粉丝团呢？！”

    “那就城主吧！”

    此时正在梦幻空间学习的陈宇并不知道他已经有了一个很响亮的城主称号。

    “秋雨妹子，你打算怎么炒作这件事？！”温网宇问道。

    “这样，我们先去各大论坛和贴吧去发帖告知这件事情，我想那些网站是不会放过这个好消息的，不过这需要时间，所以等到这些网站消息一出，立刻上去把这个网站给顶爆了，一个人三条信息，不多发，二十多万人一下子六十多万的信息量绝对够了！

    试想一下，这么多年来，网站新闻还没有一个能够有六十多万回复的，最多的好像也就是十一万吧！”梁秋雨把心里的想法说出来道。

    “那我们这次就要把城主这个称呼给发出去么？！”王宇想了一下问道，这次确实是一次好机会，把天空之城这个名号打响。

    “我的想法是这样的，不知道各位是什么想法，我们天空之城现在刚刚初建，需要一次提升名气，巩固稳定的机会！

    天空之城也会稳定很多，让那些心情浮躁的粉丝也可以安定下来，把这里当做他们的偶像大本营！直到他们把天空之城当做另一个家！”

    “各位，对于招收天空之城的成员，我希望召集他们的时候能够有些限制，我担心一些阿猫阿狗进来会扰乱我们天空之城的安定！”一直没出声的“财务大臣”黄华华道。(未完待续……)

第一百六十三章 天后二次力挺

    不得不说有组织之后，天空之城的人速度和效率呈几何的速度递增。

    仅仅半个小时不到的功夫，整个网络全部都充斥着天空之城的声音。

    同时，陈宇城主的称呼也被外界知晓。

    城主更是成为千度热词榜前十。

    这种速度让所有的网络红人望洋兴叹之感。

    人比人气死人啊，说是水军吧，但是谁见过这么有纪律，有组织有规则而且速度这么快的水军，更何况陈宇现在还是一个单身艺人，根本就没人给他组织水军进行网络轰炸。

    一开始网友都以为这是一个玩笑，纷纷开始打开千度搜索关于《燕京欢迎你》的信息。

    虽然说人民日报是国内的官方报纸，但是对于这个速度绝对是没的说的，几乎是第一时间就在网站上发出消息。

    把《燕京欢迎你》这首歌定为主题曲，并且发布会的记者问答也做了整理。

    人民日报的文章如同一根导火索，瞬间把这个**包点燃了！

    华夏国内大大小小的额网站纷纷开始报道这一消息。

    不仅仅是华夏国内，就连国际也是如此，诸多媒体纷纷报道华夏突然更换主题曲的事情。

    要知道这在奥运会历史上可是很少出现的事情。

    一般来说主题曲是非常隆重的一件事，如果不是万不得已，是不会更改。

    “我去，城主大人威武啊！没有想到城主大人居然一首歌让奥委会这群老固执下决心更换主题曲！”

    “听过之后，还是城主大人的好听，话说天空之城的成立好突然，想要加入组织，有谁知道怎么加入么？！”

    “作为陈宇的粉丝。此刻十分激动，偶像有如此成就实在是让人惊叹，话说天空之城是什么时候成立的，怎么加入组织啊！”

    一时间成百上千万的人在议论奥委会更换主题曲这件事情的同时也在关注天空之城这个组织。

    因为他们的出现太突然了，但是给人感觉很强大，他是一个粉丝团体无疑。只是实在是让人想不通的是为什么一个初出茅庐的小子居然能够有这么实力墙筋的粉丝后援团。

    想想那些成名已久的明星大腕，也没有陈宇这么霸气。

    王菲菲对于奥委会突然更换主题曲也是有些意外，毕竟这种事情可不是小事，关乎到国家的颜面。

    一个细节处理不好，很可能就会闹出国际笑话的！

    不过前一段时间闹得沸沸扬扬的百星演绎一首歌的事情，已经让她有一种预感了，虽然这首歌她没有参与进来。

    并不是说柳焕没邀请，也不是说她耍大牌，不乐意。

    而是正好这段时间他在蓝缘星的另一端举办演唱会。没有时间。

    百星版本的《燕京欢迎你》她听了好几遍，非常不错，比奥委会之前的主题曲要更加契合全民奥运，和谐奥运的理念。

    “奥委会选择临时更换主题曲，不得不说是魄力的体现，不过《燕京欢迎你》这首歌真的很好，完美的契合了这次华夏燕京奥运会的主题，全民奥运。和谐奥运！

    期待这次奥运会举办可以完美落幕，华夏能够在奥运会中取得优异的成绩。

    另外为这首歌的原作者陈宇点个赞！”

    王菲菲的微薄一经发出。立刻引起很大的轰动，毕竟王菲菲作为一代冷艳天后，影响力绝对非同寻常！

    就在昨晚王菲菲刚刚发布微薄力挺陈宇，如今相隔不到二十四小时再次微薄力挺，这种现象不由得引得那些人遐思！

    “我去，菲菲女神。居然再次为我们家城主大人发微薄力挺，实在是让我不得不浮想联翩啊！

    不过菲菲女神和我们家城主大人倒是蛮配的！”

    “一边去，我们菲菲女神怎么可能和你们家城主配，虽然你们家城主也不错，但是仅仅是不错。还不够资格配上我们家女神！

    再说了两人之间根本就没有来往，年纪相差也不少！”

    “真爱的时候，国籍不是问题，语言不是问题，年纪就更不是问题！不过话说菲菲女神有些老气了，但是有一句话不是说的好么？！这个女人越老越有味道。

    现在菲菲女神风韵犹存，做个大妇是没啥问题的！”

    “支持菲菲和城主在一起！”

    “菲菲女神和城主在一起之后，那么我们家雪莹怎办？！”

    谁也没有想到就在两家粉丝争论王菲菲这个冷艳天后和新晋城主结合的问题的时候，小玉女张雪莹的粉丝也加入进来。

    “我去，我们家城主就是霸气，这一下子搞定俩女神！话说都收了咋样？！”

    “都给我去死，我们家菲菲才不会看上你们家城主呢！”

    “就是，我们家雪莹也是纯洁妹子，怎么可能和别人共侍一夫？！”

    原本好端端的一次宣传，演变成一次相亲大战，陈宇到底应该和谁在一起成为火热讨论的话题。

    然而本以为有两个女星进来就足够了。

    接下来更让人蛋疼的是又进来了以为超级大腕赵薇薇。

    “话说我们家薇薇女神也是不错选择，还有韩雪妹子，为啥老盯着王菲菲呢？！说不准菲菲就是一个单身主义者，对于那方面有些冷淡！”

    “滚犊子，你们全家哪方面都冷淡，我们家菲菲怎么可能那方面冷淡，那是因为她没有找到合适的人，如果找到合适的绝对会变成一个幸福的小女人，小鸟依人！”

    “哎呦喂，不要恶心我了，要是雪莹妹子我还赞同，但是菲菲就算了，真心不敢想象！”

    “薇薇姐，你看看这个？！”在节目录制后台，韩雪抱着一台掌上电脑，凑近赵薇薇的身边，说道。

    “小雪怎么了，一惊一乍的，都老大不小的人了，一点没有大人的样子！”赵薇薇看着一惊一乍的韩雪有些无奈的道。

    按说韩雪的年龄也到了成熟的时间段，而且在娱乐圈这个非常复杂的大染缸，成熟的更快才对。

    但是韩雪依旧是一个少女的心，保持着初进娱乐圈的那份纯真！(未完待续。。)u

第一把六十四章 两千九百万

    “哎呀，薇薇姐，人家这是保持少女的心，对了你看这个！嘿嘿，网友们都在说你和陈宇是一对呢？！”韩雪，

    随后把掌上电脑拿给赵薇薇看！

    “什么情况？！怎么会出现这种情况，是陈宇在拿我炒作么？！”赵薇薇看到这一幕，第一反应就是被人拿来炒作了，不过这种事情最少也要和她沟通一下吧？！

    “哪啊，你还真以为你是万人迷啊，我给你说，不仅仅是我，只要是和陈宇有过交集的女明星都被拉上去了，不过这些都不是陈宇干的，而是我们这些粉丝搞的鬼！开始的时候是王菲菲力挺陈宇，然后让很多网友浮想联翩，毕竟这二十四小时不到，两次微薄力挺，不得不让人浮想联翩啊！”韩雪瘪瘪嘴，对于赵薇薇的自恋显然很是不忿。

    “王菲菲那个冷冰块居然两次发微薄力挺陈宇？！”赵薇薇顿时好奇起来，对于王菲菲她是接触过的，很冷的一个人，只是也是一个很有实力的人。

    但是好像还没有哪一个男人会让王菲菲这个冷冰块在二十四小时连续两次微薄力挺。

    难不成真如网友而言，她和陈宇有一腿？！

    “没错，不过两次都是因为歌曲，第一个是因为陈宇演唱的雨花石，这首歌你还发微博力挺呢，这次是因为柳焕四位导师联手打造的《燕京欢迎你》，被奥委会选择临时更换为主题曲，所以再次发言力挺！”韩雪在赵薇薇的身边坐了下来，道。

    “好玩了，我也发个微薄力挺这小子一下！”赵薇薇不知道怎么突然高兴到，仿佛遇到好玩的事情。

    韩雪诧异的看着赵薇薇。站起身来，伸手在赵薇薇的额头，抚摸一下“哎呀，没发烧啊？！咋说这话呢？！”

    “死妮子，瞎说什么呢，我只说一力挺一个是想要和陈宇结个善缘。我对他的那个同桌的你很感兴趣，打算把版权拿过来拍成电影，所以你懂得！”赵薇薇白了韩雪一眼，没好气道。

    “我就知道，你这么一个不见兔子不撒鹰的主，怎么会突然这么好心，原来是打着这个主意呢？！”韩雪微微嘟嘴，表示不满道。

    “有你这么说你薇薇姐的吗？！本来还打算能够拿下来，里面的女主就给某人的。现在看来，哎~还是找其他人吧？！”赵薇薇阴阳怪气道。

    “哎呀，别啊，薇薇姐，我错了还不行么？！嘿嘿！”韩雪立马改变态度，一副讨好献媚的道。

    “行了，不过虽然我本打算给你，不过还需要看一下实际情况？！这点你懂得！？”赵薇薇道。

    随后赵薇薇发微博力挺陈宇。

    与此同时参加录制这首歌曲的百位明星也纷纷发表微博。对陈宇表示力挺，淡然也不忘记感谢一下柳焕等人。

    能够演唱奥运会的主题曲可是给他们的音乐生涯上平添了浓墨重彩的一笔。

    “我去。不是吧，城主大人这是要火到火星的节奏啊？！这么多明星力挺？真是牛叉？！我还真是没有见过哪个新人会得到这么多明星大腕的力挺呢？！”

    “我们城主大人绝对牛叉，以后不说啥了，就是城主粉了，期待加入天空之城！”

    “话说这开幕式主题曲要是再由我们城主大人执手就更完美了！”

    “亲，你真的想多了。一首主题曲就已经非常逆天了，如果陈宇真的能够再执手开幕式主题曲，估计王菲菲倒追陈宇都是很正常的事情？！

    关键你认为王菲菲这个冷艳天后会倒追陈宇吗？！”

    “王菲菲和陈宇在一起倒不失为一段佳话！”

    “我已无力吐槽，我相信菲粉们看到你们这些聊天能够把你们骂道姥姥家去！”

    “赞同，菲菲和陈宇还是算了吧。我倒感觉陈宇和我们小玉女张雪莹蛮配的？！”

    “菲菲，你这微薄发的也太随意了，你看看网络上都怎么说你，说你要倒追陈宇那个新人呢？！”作为王菲菲的经纪人贺洁看着电脑上面的评论，带着些许不满道。

    “贺洁，你知道我不在乎这些的？！”王菲菲继续抚摸手里的波斯猫，头也没抬，意兴阑珊道。

    “额~~~我说菲菲啊，你这性子得改改了，要不然真的像外面说的那样，嫁不出去了？！”贺洁被王菲菲这么一顶，顿时语塞，随后说道。

    “嫁不出去就嫁不出呗，我又没打算一定要嫁出去，再说了单身挺好？！”王菲菲依旧是语气平淡，仿佛说一件很普通很无关紧要的事情。

    “不是，菲菲啊，你该不会是真的想要单身一辈子吧？！”贺洁有些急了，作为一个女人，她还是期望王菲菲可以有一个好的归宿，那么多年的好姐妹了，终希望对方有一个好的归宿。

    不过对于陈宇，贺洁不是没考虑过，但是仅存三秒钟就被排除在外了。

    陈宇和王菲菲的年龄相差太大了，这种年龄差如果反过来还好说。

    但是在华夏真的很少有一个男人去一个比自己大很多的女人。

    “有这个想法，好了贺洁，你就不要担心我的了，你什么时候要孩子，你可是马上就要四十了，可以说这个时候已经算得上是高龄产妇了？！”王菲菲轻轻耸肩，随后对贺洁问道，她不想在这个问题上多做纠缠，她不是没有想过找另一半，但是年轻的时候任性过，伤害过，不想再去尝试那种伤痛。

    “过了今年，我就打算要一个，正如你说，再不要就真的晚了，我还打算可以能够健康活动的时候陪陪我的孩子旅旅游，看看这个世界。”说道这个问题，贺洁似乎感慨良多，她结婚七年了，一直因为工作原因没有要孩子，她丈夫和婆婆也着急，打算过了今年就停歇下来，生一个！

    “那可是要恭喜，我到时候要当干妈哦！”王菲菲笑道。

    “坏不坏的上还不一定呢？！”

    陈宇第二早醒来，习惯性的看了一下声望值，整个人都蒙圈了！

    什么情况，竟然有两千九百万的声望值！(未完待续。。)u

第一百六十五章 长跑经验书

    这是什么情况？！

    为何一夜之间声望值增加了这么多？！

    整整一千四百万！

    一共两千九百万，距离那个隐藏任务只有不到一般的路途了，现在他的资产一共是三千五百万不到，还差很多！

    只是当他查看任务进度的时候，整个人都不好了！

    “大白为毛，隐藏任务的进度这么低，我的资产怎么也有三千万左右了，怎么才一千万不到啊？！”陈宇焦急问道。

    “陈宇，系统说的一个亿，是指现金！不是你的所有资产？！懂？！”大白翻了一个白眼，没好气道。

    “额，当初怎么没说？！”陈宇额头黑线遍布，很是不爽道。

    他有一种被系统给耍了的感觉！

    “你不是也没问么？！”大白道。

    陈宇哑然，无奈的叹了一口气，摊上这么一个系统他也是醉了！

    不过幸好不再是抹杀了，但是那天痿实在是让他蛋疼啊！

    “对了，那两支超级建筑队有没有抵达响水村和张村接上头啊？！”陈宇想到他安排超级建筑队去响水村找张村修建四所小学的事情。

    “到了，只是还没有施工，最少需要明天，因为他们要和张村几人商议下，如何处理一下现场的杂物。”大白道。

    “那行，等过两天这边事情暂且结束了，我再去？看看到底这几百万声望值花的到底值不值！”陈宇道。

    对于演技，陈宇感觉到真的博大精深，在梦幻空间学习的时间也不短了，但是感觉知识学习了一点点皮毛。

    好多东西都不懂，需要一点点的学习消化！

    陈宇发现每次学习的效率都会提高一些，但是很有限。估计真的和那些华夏电影学员科班毕业生水准，至少还需要两个月的时间！

    这还是每天都要在梦幻空间学习的情况下，毕竟这些东西系统虽然教授了，但是还需要他自己去吸收，去消化掉，转化成自己的。

    “喂。焕哥？！”陈宇挠了挠头，接了柳焕打过来的电话。

    “那啥，你什么时候过来，我们走一遍！”柳焕有些兴奋道，昨天他和萨拉琢磨了很久，对于美声和通俗进行了详细的交流，对于这个技巧也有了初步的掌握。

    只是他需要陈宇来亲自督导一下，毕竟有些地方他也不知道该如何去修缮，陈宇这个唱法融合者对于这一块肯定会很熟悉。

    他和萨拉演绎的时候。陈宇能够做出正确的指点，在最短的时间，拿下这首歌。

    “焕哥，现在才五点钟？！你就是急也不能这个急法吧？！”陈宇看了一眼手表，有些无力吐槽道。

    “你是饱汉不知饿汉饥，行了，你小子不要废话了，赶紧的麻利地。到我这里来，处理完这件事。请你吃大餐，我先挂了！”柳焕翻了翻白眼，没好气道。

    “那行，等我一会，大概七点钟到！你也不要太着急，有道是心急吃不了热豆腐！”

    “行！”柳焕想了一下。没有再要求陈宇早来一回，七点钟开工已经很早了，而且现在萨拉还没有起来，昨天熬夜两点多，他一个男的倒是无所谓。但是关键是萨拉是一个女孩子，需要睡一个美容觉的！

    陈宇放下手机，无奈叹了一口气，开始洗刷。

    按照习惯，做了一些早课，陈宇看了一下时间差不多六点二十，下楼拿着早餐卷，吃了点东西。六点半陈宇出现在酒店门口。

    此时正好是上班高峰期，陈宇看着那拥堵的车道，打消了乘坐车子去柳焕那里的想法。

    “大白，这里距离柳焕那里有多少公里？！”陈宇脑海中冒出一个想法，那就是跑步过去，现在他的身体素质已经远超常人，他不知道自己能不能坚持道柳焕那里。

    “19千米？！按照你长跑的速度，大概一个小时左右！不过如果你掌握技巧，加快速度的话，可以提升到四十分钟！”大白道。

    “不是，大白你这是想让我百米冲刺么？！”陈宇苦笑一声，十九千米也就是三十八公里，四十分钟，相当于每小时三十公里的奔跑速度。

    “如果百米冲刺的话，你的极限是一千米！”大白道。

    “那我百米冲刺的速度是多少？！十秒以内还是？！”陈宇好奇问道。

    “你想多了，具体多少，还需要看你发挥，你的身体素质很强，但是没有开发出来，所以你懂得！”大白道。

    “我懂得，我懂你妹啊！”

    “大白，帮我规划一下去柳焕那里最佳线路图！”陈宇看着周围尽是一样的摩天大厦，有一种迷茫感。

    “线路图规划成功！”

    随后大白的声音响起，陈宇脑海中多了一副线路图，正是朝柳焕大厦去的。

    陈宇也不多说，开始奔跑起来，就当是晨练，反正每天跑步晨练必修课，只是今天有些急，所以陈宇不得不暂时停止晨跑。

    “陈宇，推荐你购买，长跑经验书？！这样可以有助于你调节你身体的律动，让身体保持最省力的情况下奔跑！”大白在陈宇奔跑十分钟左右的时候，对陈宇道。

    “价格？！”陈宇直接问出最关心的问题。

    “不高，三万一本，按照效果来算，最少需要十本才能让你体会到真正的效果！”大白很是平淡的道。

    “三十万，还不高，你真以为我土豪啊，这不是三十块，我一共才有二千九百万，算了，不说了兑换吧！”陈宇吐槽之后，还是选择了购买，因为他已经感觉到了些许累意。

    如果继续下去的话，估计再有个二三十分钟他就会气喘吁吁！

    “兑换成功！”

    陈宇看着十本长跑经验书，暗蓝色的鎏金字体，上面光华流转，神秘图案在上面盘旋，给人一种非常神秘之感。

    “妈蛋，故弄玄虚！”吐槽一声之后，陈宇直接使用这些长跑经验书。

    一本下去只是有些微微感觉，五本下去，感觉多了一些。

    十本完全下去之后，陈宇感觉轻松了许多，虽然调整不大，但是就是这微微的调整让陈宇感觉非常的舒服，不至于那么累了。

    “陈宇，任务来了！”大白突然的话，惊得正在沉浸于这种美妙感觉当中的陈宇一个趔趄。(未完待续……)

第一百六十六章 无惩罚的任务

    “什么任务？！”陈宇稳定一下心神问道。

    “参加奥运会田径比赛，每获得一枚金牌奖励一千万声望值，三枚金牌额外奖励两千万，五枚金牌额外奖励三千万，十枚金牌，额外奖励一个亿，另外赠送超级大抽奖一次，奖品最低额度一个亿！

    任务失败无惩罚！”

    “你确定你没和我看玩笑？！”陈宇第一个反应就是他听错了，什么时候系统真么大方了，一枚金牌就是一千万声望值，三枚金牌还有额外奖励，最让陈宇心痒痒的就是那个超值大抽奖！

    “大白从来不开玩笑！”大白很是傲气道。

    “好吧，只是弱弱的问一句，男子田径比赛一共有多少枚金牌啊？！”陈宇心中对于那十枚金牌很是痒痒，但是他很担心这奥运会一共十枚金牌，到时候就笑了。

    想一下子来一个大满贯，还真是抬举他了！

    “不说别的，仅仅是百米短跑就够他喝一壶的！”

    “一共有二十四枚金牌！它们分别是100米跑、200米跑、400米跑、800米跑、1500米跑、5000米跑、10000米跑、马拉松跑、3000米障碍跑、110米跨栏跑、400米跨栏跑、跳高、撑杆跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、链球、标枪、十项全能、20公里竞走、50公里竞走、4x100米接力、4x400米接力。

    你只要获取十枚金牌，就可以获得一个亿声望值加上赠送的一个亿再加上一个亿以上价值的物品！

    你赚大了。”大白蛊惑道。

    “少来，我还不知道系统的德行，还赚大了，你真以为这是枚金牌好拿啊。

    不说别的，去掉合作的。去掉超技术的，基本上那就那么十个左右的东西让我去，而且肯定有大坑在这里等着呢！”陈宇没好气道。冷静下来的他，回过神来，系统会那么好心给他送声望值？！

    这根本就不可能，那么就只有一点。系统已经挖好坑等着他跳了！

    只是在如此诱人的利益面前，这个坑到底是跳还是不跳呢？！

    “接受任务！”最后陈宇还是选择接受任务，毕竟人为财死鸟为食亡，系统不会轻易让他嗝屁的！

    “陈宇，加油努力吧，我相信你可以的，现在还有一个月左右的时间，你可以说服奥委会的人让你参加比赛哦！”大白带着嬉笑的口气鼓励道。

    “看情况吧！”陈宇淡淡的道，似乎并没有把这件事放在心上。

    “喂。陈宇，你到了没？！”近乎七点的时候，柳焕的电话再次打了过来。

    “我说焕哥，我正在路上，不要着急好不好，再给我十五分钟！areyouok？！”陈宇一边奔跑一边说道。

    “ok，不过陈宇你怎么过来的，我怎么听到你在气喘呢？！等等。你该不会是跑过来的吧？！”柳焕听到陈宇厚重的脚步声和微微的喘息声音，第一个想法就是怎么会有这种声音。随后想通了什么，诧异道，不过言语当中带着玩笑的味道。

    “对啊，我就是跑步过来的，正好晨练一下，当然更多的原因是因为现在是早班高峰期。车子堵得我头疼！”陈宇点点头，道。

    这一路奔跑陈宇算是见识到了，这京城不亏叫做首都啊！

    绝逼是蓝缘星第一堵！

    一眼望去，全是私家车公交车还有夹杂在中间的摩托电动车！

    当然还有自行车，电动车！

    “你狠！等你！”柳焕本是开玩笑。没想到陈宇真的是跑着过来的。

    “好！那我先挂了，说话太浪费力气了！”陈宇说了一声就直接挂了电话。

    “焕，什么情况？！好像听你说陈宇是跑着过来的？！”萨拉还有着刚刚起床的慵懒，在这栋大厦里面有专门的休息室，晚上熬夜太晚的话就在这里休息！

    “没错，这小子也是够狠的，四十里地，居然奔跑过来，也算是人才！”柳焕看着已经挂断电话的手机，无奈的摇摇头，对萨拉道。

    “不是吧，焕哥你没和我们开玩笑，一口气跑四十里，他以为他是五十千米竞走冠军么？！这得是什么人有这等体力！而且还是这么大热天的！”刘华恒一边吃着油条一边问道。

    “和你们开什么玩笑，等到他来了你就知道了，好了赶紧吃饭，吃完了好干活！”柳焕白了刘华恒一眼，狠狠地咬了一口手中的油条。

    “萨拉，你喜欢吃的三明治果酱啥的都准备好了，你自己看着怎么吃？！”柳焕对萨拉道。

    “焕，你太体贴了，你太太真的很幸福！”萨拉热情到。

    “那是！”

    二十分钟左右，陈宇到了柳焕大厦楼下，整个人如同水洗一般，全身都湿透了，尼玛再也不装逼了，穿着长裤长褂，带着遮阳帽和口罩在太阳底下狂奔，也是醉了！刚刚进入大厦，就感觉到一阵凉风袭来，很是舒爽。

    “终于到了，着快速长跑还真不是人干的事情！”陈宇穿着粗气，走进大厦，直接进入最顶层。

    “陈先生，您来了？！”陈宇刚刚出来电梯就看到有人在外面守着，想了想释然，也是，这里是陈宇的私人场所，如果什么人都能够进来就怪了，只是他不明白为啥这些人不在下面守着，而是最顶层。

    陈宇并不知道，他乘坐的电梯正好是五部电梯里面唯一一部可以直通顶楼的。

    “恩，柳焕老师他们都在吧？！”陈宇点点头，对守在门口的西服男道。

    “都已经到了！”

    “早饭吃了没？！”进屋之后，陈宇看到还有人在吃东西，柳焕看到陈宇之后，问道。

    “吃过了，焕哥，你打电话这么早催我，我还以为你们早就开始了呢？！没想到现在还在吃早餐，害得我一路疾奔！”陈宇点点头，坐下来，对柳焕说道。

    显然还在幽怨柳焕这么早就催他过来。

    柳焕哪能听不出陈宇口中的幽怨，不过他也明白陈宇并未当真，呵呵一笑道“早起的鸟儿有虫吃，这部他们这些晚起的只能吃我们剩下的！”(未完待续……)

第一百六十七章试唱

    过了大概十分钟左右，那些吃饭的人把杂物收拾干净，开始准备开工。

    毕竟不管是柳焕还是萨拉都是大人物，都是日理万机，时间和金钱挂钩的人，让他们坐等他们吃饭，他们这些人还消受不起。

    “焕哥，萨拉你们准备好了没有，我们马上就要开始了？！”陈宇坐下来，饮了一口蜂蜜柚子茶，抿了一下嘴唇，轻声问道。

    “好了，开始吧！”此时柳焕站在舞台中央，和萨拉相对而立。

    “ok，华恒哥，开始吧！第一个版本！”陈宇点点头，随后对乐队零头刘华恒道。

    随后，我和你的伴奏响起，第一个版本响了起来，这次版本有些偏向古典风格，所以听起来更有古风味道。但是这首歌说实话真的不适合这首歌和氛围，因为这首歌就是偏向国际化的，古风味道太浓的话，就显得有些局限。

    “我和你心连心共住地球村

    为梦想千里行相会在北京

    来吧朋友伸出你的手”

    陈宇一开嗓子，陈宇眉头就开始紧蹙起来，看来还真是如他想的那般，这版本不适合柳焕。

    “焕哥，停下吧！这个不合适，华恒哥换第二个版本的！”陈宇出生喊停，这本就是他更改的，虽然不难听，但是和开幕式的场合环境很不搭。

    柳焕被突然打断，很是不悦，这么多年来还是很少遭遇过这等待遇。

    不过他还是没有发作，毕竟这是他求陈宇，而不是陈宇求他，虽然他比陈宇的地位高很多。

    但是此一时彼一时。

    而且萨拉也没有说什么，眉头也有些微蹙。更重要是，他也感觉这首歌版本并不是很合适。

    “焕哥，这第二个版本有些偏摇滚。但是这不是摇滚，自是把高音放低。声音变宽，所以你好好把握一下！”陈宇转头对柳焕道。

    “我和你心连心共住地球村

    为梦想千里行相会在北京

    来吧朋友伸出你的手”

    这次不是陈宇喊停，而是柳焕自己停了下来，萨拉一直都是保持着淡淡的微笑看着柳焕，昨天他们交流很久，对于这七个版本并没有一一涉猎，确切的说只是涉猎了第四个版本。

    第一个版本，萨拉感觉不错。但是很明显有些华夏风太浓厚，不适合华夏全民奥运，和谐全球的主题。

    那么自然而然的这个版本就要被抛弃，并不是说这首歌不好，反倒是这首歌非常不错，只是这个版本不适合罢了，不过依旧是一首好歌。

    第二个版本，依旧是不合适，萨拉感觉这个版本演唱会唱唱还不错，但是拿到开幕式上就显得有些不伦不类了！

    “陈宇。这个版本直接过了吧，不合适！”柳焕对陈宇道，他是真感觉出来了。这首歌编曲还是属于一流的，但是风格太诡异了。

    “华恒哥，第三个版本吧？！”陈宇道，这第三个版本陈宇只是在原有的基础上做了一些细微的更改，有一些漏洞，基本上和地球版本没啥区别，系统给的完善版的是第七个版本，也是最好的版本。

    “我和你心连心共住地球村

    为梦想千里行相会在北京

    来吧朋友伸出你的手”

    这个版本，柳焕比较有感觉。毕竟昨天琢磨了很长时间，萨拉没有丝毫的停顿。自打音乐一开始的时候就在精心准备着。

    当音乐的节点马上就要到的时候，萨拉话筒已经放在嘴边。

    “world

    wearefamilytraveldream

    gethersharethejoyoflife

    worldwearefamily”

    不得不说这一次在场所有人都感觉非常不错。

    但是陈宇却微微蹙眉。萨拉在细节处理上面有些不到位，特别是在英文切入点有些不对劲！

    “萨拉，你在英文wearefamilytraveldream切入的时候把音调调高一些！我是试听一下！”陈宇对萨拉道。

    萨拉点点头，明白陈宇此时在指导她，对于陈宇的实力自从昨天之后，她再也不敢小觑。

    “world

    wearefamilytraveldream”

    随着萨拉的音缓缓落下，陈宇点点头，不过依旧有些不满意，道“萨拉，你能不能把你的声音变得温暖一些，千分之一就足以了，我想让你和柳焕老师你们两个人的声音有一个契合点，这样才听着舒服自然！”

    “ok，我尝试一下！”萨拉点点头，对陈宇说道。

    “好！”

    “wearefamilytraveldream”

    “很好，这份温暖的声音在降低一些！”陈宇微调道。

    “陈宇，这样值得吗，你这一分钟可就是三百声望值啊！”大白看着如同沙漏一般不断消耗的声望值，关心问道，陈宇之前对于声望值看得很重，记得当初开始的时候，使用一点都要和他拼命。

    现在却一反常态，不吝啬的是用声望值来帮助萨拉做出最正确的调整。

    “哦！”萨拉应了一声。

    调整了一下状态，只听到一声高亮的声音里面夹杂一丝厚重的温暖，高冷的气质里面蕴含着亲和的通俗，给人一种非常微妙的感觉。

    这种感觉非常爽！

    “82分！”这是系统给出的分数，说实话，仅仅是对于技巧而言这个分数已经不低了，即使让陈宇来也多不了多少，顶多再多个三五分左右。

    “萨拉，你自己给你打个分，对于你刚才的演绎，多少分？！”陈宇微微一笑，没有继续指正萨拉继续修正，而是带着玩味的笑容，让萨拉自我评价一下。

    “九十分？！”萨拉有些不确定的看着陈宇，好奇道。

    “九十分？！你确定？！”陈宇依旧是淡淡的微笑，只是这微笑实在是让人有些难以正常接受，看的萨拉虚虚的！(未完待续)

第一百六十八章试唱2

    “陈宇，你就不要逗萨拉了，赶紧说怎么样？！”柳焕看着被陈宇逗弄的有些不知所措的萨拉，无奈的道，一代国际天后被一个毛头小子整成这样也算是够够的！

    “八十二分！”陈宇白了柳焕一眼，随后对萨拉道。

    “八十二分？！还不错！”让陈宇等人没有想到的是，萨拉对于这个分数居然会说还不错，要知道她刚才可是给自己打分九十分呢！

    “你们干嘛用这种眼神看着我？！”萨拉不解问道。

    “好了，八十二分已经非常不错了，即使我自己来，也不过是八十五分左右，这还是算上我是这首歌的作者份上，天后就天后，熟练和理解这首歌之后我相信八十五分不是你的极限！”陈宇轻笑一声道。

    “陈，你真会说话，不过我也感觉是这样，刚才似乎已经达到了一个非常微妙的平衡！”萨拉听到陈宇的话，脸上笑意更浓。

    “好了，焕哥，我们换下一个版本吧，选取里面最好的一个版本，然后专门训练！”陈宇点点头，没有继续多说什么，而是开始下面的版本演示。

    “和第三个差不多，我们继续看下一个！”陈宇对于第四个版本依旧是摇摇头，不是很满意。

    柳焕和萨拉看到陈宇摇头，心中虽然有些不满，在他们看来这已经很好了。

    不过无奈，只能继续往下，毕竟还有三个版本没有尝试，或许有更好的也说不定，好的歌曲对他们来说是百利而无一害！

    第五个第六个版本都被陈宇给摈弃了。

    “最后一个版本了，弄完就结束了，现在第三第四版本比较符合。那么第七个版本如何呢？希望会被前两个要好一些！”陈宇叹了一口气，道。

    陈宇此时也不得不佩服他的演技了，为了不让柳焕怀疑。他做出这么多版本就是迷惑柳焕，不至于太妖孽。你虽然版本多，但是很驳杂，说明你距离大师还有一定的距离。

    大师级是什么？！

    就是要能够融会贯通，能够把所有的东西捏碎了，融合在一起，然后捏造出新的东西来。

    “焕哥，萨拉，在你们演唱最后一个版本之前。我先给你们说一下这首歌的蕴道。你们唱的时候要明白，这是朋友在讲述召唤，像是心灵在绽放，这是一种品质、一种纯真、一种梦想、一种希望。它让我们去掉浮躁，多了亲和，此时，世界是安静的，是息息相通的，是大美和谐的。”

    舒缓而温情。

    但是平淡舒缓之中又蕴藏着一点激情！

    人的一生不可能平淡无奇，总会有这些许波澜。激情是必不可少一部分，这会带给人更强烈的感官刺激。

    整首歌分为四个层次：首先，由非常能代表华夏特色的焕哥。用他温暖、明亮的声音传达出华夏人民的真挚情感；

    其次，由我们享誉全球的女歌手莎拉布莱曼唱响了第二段，然而我们的莎拉布莱曼就像是一个国际化的符号，因为奥运会是全世界人民的，华夏也愿意向全世界人民敞开胸怀；

    第三层，紧接着是童声合唱，当稚嫩的童声一响起，人们会不由自主地想起和平与和谐；当然这第三层我会来伴奏，所以你们不需要担心。安心唱好你们那一部分就可以了。

    第四层，用大气的混声合唱将整首歌曲以及开幕晚会推向*。”

    柳焕和萨拉安安静静的听着。对于陈宇的讲诉他们很用心的记在心里，因为他们知道没有谁比陈宇更了解这首歌。

    这首歌虽然是按照他的需求写的。但是柳焕却感觉这首歌在他的要求上面有了些许升华。

    “好了，现在你们静下心来，在脑海中再熟悉一边这首歌曲！”陈宇把第七个版本打印出来的曲谱拿给柳焕和萨拉两人。

    说实话，一首歌七个版本，让陈宇都感觉蒙圈了。

    “可以开始了！”此时柳焕和萨拉的角色嫣然转换过来，成为了乖乖学生，而陈宇则成为一个老师。

    大气、明亮的旋律、毫不张扬的风格，将对和平与和谐的诉求通过温暖的音乐传达了出来。

    是这首歌的特点。

    系统改善之后，这个特点再次把这个有点放大了，但是又添加了一些让人情绪膨胀的元素进去。

    整首歌曲听起来，不止于让人有些平淡，仅仅是和平温暖，反倒是感到了平添了一丝的激情在里面，听起来就像是吃了一顿温暖的大餐。

    “我和你心连心共住地球村

    为梦想千里行相会在北京

    来吧朋友伸出你的手

    我和你心连心永远一家人

    world

    wearefamilytraveldream

    gethersharethejoyoflife”

    在这个时候，陈宇站起来，拿着早就准备好的话筒。

    直接开始搬走孩童那清脆甘甜的声音，让人的灵魂有一种洗涤的感觉。

    然而陈宇发现柳焕居然没有在萨拉演唱的时候和声，不过他没有提出来，而是亲自用柳焕的声音演唱这一块。

    陈宇突然用他的声音，让柳焕吓了一跳，不过很快明白过来，这是陈宇再交给他如何去更好演绎这首歌！

    这种副声伴唱是很讲究技术的。

    什么时候唱什么时候停，用多大的力道都是有这很深的讲究的。

    毕竟作为殿堂级大师，柳焕很快就领会到陈宇在里面蕴藏的深意。

    开始用和声伴唱，然后伴唱和声的方式去演绎这首歌曲。

    萨拉也被带进来，几乎是一种本能进入角色，该和声的地方和声，该大声唱的地方大声唱。

    陈宇点点头，对于系统给出的七十分的成绩并没有在意，毕竟是第一次磨合，肯定不会一下子得到很高的分数，不过根据柳焕和萨拉两人的状态，估计八十分很容易拿下，八十五有些难，但是也不是不可能，九十分？！

    估计没可能了，这首歌太难了！而且是两个不熟悉的人去合唱，默契不是一天两天能够培养出来的。(未完待续)

第一百六十九章 尊老爱幼，救死扶伤

    </br>

    “感觉怎么样？！”待到一首歌完全结束，陈宇轻声询问道。＠罚牢模佬。浪|

    “陈宇，这个版本给我的感觉最好！”萨拉沉吟了一下说道，总体感觉下来，这个版本是最契合奥运会开幕式的背景主题的。

    “焕哥，你呢？！”对于萨拉能够一下子就看出这个版本的不同之处，陈宇并没有丝毫意外，在他看来这是非常正常的事情。

    要不然萨拉这个国际天后也不用混了！

    “我赞同萨拉的说法，虽然第三第四已经很不错，但是和最后这一个版本来说还是有些差距的。

    个人来说，我喜欢最后一个版本！”柳焕沉吟了一下轻声说道。

    “其实这最后一个版本也是我最看好的，只是我不确定你需要的到底是哪一种，而且对于萨拉的音色我也不是很熟悉，现在看来，我们已经有了结果，就是这个第七版本了！”陈宇点点头，轻声说道。

    停顿了一下，陈宇继续道“既然这样，这首歌就交给你了焕哥，希望你能够做好他，我呢就先撤，这首歌真正的编曲，现场演绎还有舞台背景设置都需要专业的人才去做，我相信你们能够找到足以担任这个任务的人。”

    “why？！陈，你为什么要走？！有什么急事么？我感觉没有谁比你更有资格来做这首歌的总监制。”萨拉听到陈宇要退出，立马急了，对于陈宇的能力萨拉此时已经完全认可，他绝对是一个妖孽。

    柳焕选择了沉默，他明白陈宇为什么会在这个时候选择退出，因为陈宇的资历太浅了，没有足够的地位和说服力。所以奥委会的人绝对不会同意陈宇做这首歌曲的总监制，就是监制也是不行，那样说出去。很让人误以为奥委会不重视这次开幕式。

    在华夏，资历远大于才气！

    他很感激。陈宇会选择退出，因为他的退出让他省却了很多麻烦，不再让他为难。

    在昨夜休息的时候柳焕就一直在为这个问题为难。

    “no！该做的我已经做了，下面的事情不该我做，会有人来接我的班。接下来两个小时我要完整的给你们讲述一下最后一个版本的内容。里面东西很多，你们一定要记清楚！”陈宇微微摇头，对于萨拉的反应他明白，在国外萨拉这种想法很正常。但是在国内行不通。

    “焕，你来劝劝陈！让他不要离开！”萨拉把期望的目光看向柳焕，希望柳焕能够挽留下陈宇。

    “萨拉，你不明白陈宇这么做的意义，你不了解华夏，陈宇这么做是明智的选择，也是最好的选择。在我国，讲究的是资历，而不是才气，陈宇很有才气。我承认，但是他的资历太浅薄，奥委会的人绝对不会同意让他来负责开幕式的主题曲的！”柳焕叹了一声。颇为无奈的看了一眼萨拉，又颇为无奈的看了一眼陈宇，道。

    刘华恒等人沉默下来，不言一声，对于其中缘由他们自然知晓，但是这不是他们能够决定的。

    “焕，这对陈不公平？！”萨拉眉头紧紧蹙起，十分不解，十分愤怒的看着柳焕。

    “萨拉。这个世界没有绝对的公平，我也知道这对陈宇来说很不公平。但是那又能怎么样呢？！我也想让，但是这个风险谁来承担？！谁又能够承担得起？！

    你还是我？！

    我们都不能。所以我们无法去左右！

    陈宇就更不用说了！

    这首歌一开始我就是以私人名义请求陈宇创作的，因为一开始我就考虑过这个问题。

    所以对于陈宇的亏欠，只能由我一个人来承担！”柳焕语重心长的看着萨拉，轻声说道。

    萨拉沉默了！

    她不知道该说些什么，柳焕说道这个地步，可以说已经说明了一切。

    “好了，你们干嘛这样，这首歌本来就是我送给焕哥的，而且一开始我都没打算亲自过来，只是焕哥一再要求，所以我就过来了，萨拉你也不要自责，正如换个说的那样，我没有资格也没有勇气去承担开幕式意外的风险。

    好了，我们不说这个了，开始吧，时间紧迫，留给你们的时间不多了，一会我还有事要麻烦焕哥呢？！”陈宇看到众人都陷入沉默，心中不快一扫而空。

    说句心里话，自己的歌曲给别人，而且自己没有资格去监制，这不得不说是一个讽刺，心里肯定或多或少都会难受一些。

    不过柳焕和萨拉的反应和态度让陈宇心情好了很多。

    “好吧，陈宇你以后来大不列颠，绝对不会出现这样的事情！”萨拉失落的道了一声，随后很是郑重的对陈宇说道。

    柳焕老脸火辣辣的，哪能不知道萨拉这是在讽刺华夏！

    “去大不列颠是肯定的，到时候少不得萨拉您的帮助，希望到时候不要装作不认识啊！”陈宇呵呵一笑，道。

    萨拉此时提出来，正合他的心意，顺便把他心里计划告诉一下萨拉。

    刚才大白已经告诉陈宇获得萨拉的好感完成！

    只是陈宇怎么都感觉这不是好感，而是同情。

    要不然在萨拉看他的时候流露出同情眼神时系统才公布任务完成。

    “陈，请你不要质疑布莱曼的诚信！”萨拉很是郑重道。

    “不，萨拉，我并没有质疑，只是一个玩笑，不要当真！”陈宇看到萨拉很认真，忽然意识到，这些外国佬对于诚信看得比较严重。

    不像是华夏，对于诚信这东西，有的人看的很重，有的人看法就是“诚信是什么？！能吃吗？！”

    特别是那些坑爹的老年人，碰瓷碰碎了华夏五千年来优良传统。

    所谓的尊老爱幼，救死扶伤已经成为一种让人忌惮的存在。

    他们心中很想去做到“尊老爱幼，救死扶伤”这八个字，但是他们不敢，因为他们做不起？！

    代价太大了，一个个血琳琳的事实告诉所有人，这年头坏人太多了。

    不是坏老人变多了，而是当年那些坏人变老了！

    但是这个伪科学命题终究是无法得到一个确切的结果，因为它的出现本就是一个不科学的定论！(未完待续)

第一百七十章 搭线

    </br>

    不过陈宇相信一点，那就是人之初性本善！

    这个世界上还是好人多的！

    接下来的时间里，陈宇专心给他们讲解我和你这首歌最后一个版本！

    虽然系统改善的不多，但是就是这一点却蕴含了太多的知识内容，即使陈宇第一次接受这些信息的时候，也被吓了一跳。　章节更新最快

    原本计划两个小时搞定的事情，最后竟然用了三个小时！

    “陈，我已经无法形容你的天才，你绝对是上帝的私生子，如果你不火，那绝对是上帝的不公！”此时萨拉对于陈宇已经有一种崇拜的感觉，陈宇在这三个小时给他们的大脑里面塞进了太多太多的信息。

    他真的没有想到陈宇这么一首简约的我和你，居然会有那么多的哲理在里面。

    “萨拉，谢谢你的称赞，不过我相信上帝听到你这么说肯定不高兴的！”陈宇呵呵一笑，迷人的笑脸非常有型，看的萨拉有些如痴如醉。

    好帅啊！

    即使萨拉已经不再年轻，不再是花季少女，但是依旧被陈宇的帅气惊倒。

    “没事，上帝不会怪罪我这个虔诚的信徒的！”萨拉道。

    陈宇看着萨拉居然有些花痴的笑容，心中有些暗暗自喜，心道，我的魅力还真是挺大的，居然能够把天后给吸引住。

    “焕哥，我们出去找个地方聊一下，我有事情想找你帮忙？！”陈宇对站在一边静静看他和萨拉互相吹捧的柳焕道。

    “好，跟我去休息室吧，那里很安静！”柳焕道。

    他很好奇陈宇找他到底所为何事！

    “陈宇，有什么事说吧？！”来到柳焕的私人休息室，柳焕对陈宇问道。

    在他想来，陈宇既然想找一个僻静的地方和他说。那么这件事应该不是什么正大光明的事情。

    “焕哥。我想参加奥运会？！所有田径项目中单人项目我都要参加！”陈宇抿了一下嘴，他想了一下，能够最快得到参加奥运会的资格。目前他只能通过柳焕这条线。

    柳焕和奥委会显然很熟悉，他搭个线应该不是很困难。

    陈宇可没有想过让柳焕直接让他进入。这是不可能的，柳焕也没有那么大的面子。更何况奥组委也不会同意，因为这关系到国家的荣誉。

    “陈宇，你在和我开玩笑么？！”柳焕以为自己听错了！

    参加奥运会，这开什么国家玩笑，自打建国以来，从来没有出现过，明星去参加奥运会。

    倒是奥运会明星进军娱乐圈的例子有很多。这仿佛就是一条单通道，只允许对方进入，不允许己方输出。

    “焕哥，你觉得我像是和你开玩笑的样子么？！我是认真的。

    一共有二十四枚金牌！它们分别是100米跑、200米跑、400米跑、800米跑、1500米跑、5000米跑、10000米跑、马拉松跑、3000米障碍跑、110米跨栏跑、400米跨栏跑、跳高、撑杆跳高、跳远、三级跳远、铅球、铁饼、链球、标枪、十项全能、20公里竞走、50公里竞走、4x100米接力、4x400米接力。

    但是这里面的4x100米接力、4x400米接力是肯定要去掉的，其余的只要是不冲突，我都会参加比赛！

    我希望焕哥能够帮我！”陈宇珍重到。

    “陈宇，你是不是疯了，那可是奥运会诶~我怎么帮你！这是关乎到国家荣誉的，谁也不敢乱插手，而且我只是一个开幕式演唱嘉宾。并不是奥委会的主任！

    奥运会的事情我一点手都插不进去！”柳焕有些无语的看着陈宇，他认为陈宇疯了，居然想要去参加什么奥运会。这不是闲的蛋疼么？！

    你是一个歌手，一个唱作人，不是训练多年的运动悍将！

    “焕哥，你没有明白我的意思，我的意思是你只要给我打个桥，我会和运动员公平竞争名额，如果不达标，我无话可说，如果达标了。我希望我可以参加！”陈宇知道柳焕显然误会他的意思了。

    当即解释道。

    “陈宇，我很明确的告诉你。即使你和那些运动员比拼，你赢了。他们也不会选择你，因为他们对你根本就不了解，你的发挥是超长还是稳定他们根本就不知道，他们不会冒这个险的！”柳焕叹了一声，他算是看出来了，陈宇是铁了心要参加奥运会，只会这家伙到底脑门子被那头驴给踢了，竟然会生出这等荒唐的想法。

    “焕哥，这个你就不用问了，你要做的只是帮我打个线，止于下面的事情，我来！”陈宇道。

    “哎~陈宇我真不知道该说你什么好，不过你既然这么坚持，我也不说什么了，行，我给你和奥委会的人搭上线，但是他们会不会让你参加奥运会，你自己去把握。如果是音乐方面的，我能帮你的绝对会帮你，但是这个我真的是无能为力！”柳焕叹了一口气，最终还是答应了陈宇的请求。

    “谢谢！”陈宇感谢道，一开始的时候，他还没有注意到，现在经过柳焕这么一说，这件事还真是不好办，先不说能不能拿到金牌，就是进入奥运会参赛队都是一个非常困难的事情。

    怪不得系统会这么大方给一千万的奖励。

    这次系统的任务难度不是一般的高啊！

    “我们回去吧，这两天我给你小心，你就先不要离开京城了，省的到时候奥委会找你，你却不在！”柳焕道。

    “恩，这几天我都会呆在京城，焕哥如果有什么需要我帮忙的尽管说，赴汤蹈火在所不辞！”陈宇点点头，随后嘿嘿一笑，道。

    “少给我嬉皮笑脸的，我给你说这事我估计得黄，所以你不要抱太大的希望！”柳焕白了陈宇一眼，继续打击道。

    “没事，如果实在不行我再想别的办法！”陈宇故作大气道。

    “不是，我说陈宇，你为啥非要参加奥运会啊，这和你的特长不搭嘎啊！”柳焕好奇问道。

    “我说梦想你信么？！”陈宇认真地看着柳焕，轻声说道。

    “那么，你觉得我会信吗？！”(未完待续)

第一百七十一章 赵雅

    陈宇很快就离开了，正如柳焕要求的那样，他并没有离开京城，等待柳焕在四十八小时内给他的回复。

    对于这件事能不能成，陈宇心里也很忐忑，毕竟正如柳焕说的那样？！

    陈宇一个演员，怎么可能让他去参加世界性的比赛，这可是全世界都在关注的事情，一举一动都关乎着华夏国的尊严。

    他们不敢冒这个险，也不能去冒这个险。

    一天的梦幻学习时间结束之后，陈宇揉了揉有些发痛的脑袋，巨大的信息流让他的脑袋感觉有些膨胀。

    一周的信息量在一个半小时全部被压缩进陈宇的脑海里面，再加上陈宇需要用数个小时的时间去消化这些东西，让陈宇脑子很是头疼。

    躺在床上，陈宇有些疲惫。

    索然无事，打开属性面板。

    “天空之城城主”

    陈宇发现他的名字背后突然多了一个括号，里面赫然是天空之城城主六个字。

    “大白，你给我出来！”陈宇急道，这是什么情况，自己怎么成为城主大人了！

    “什么事？！”大白道。

    “我怎么成了天空之城城主？！”陈宇好奇问道，心中不由得生起一个不妙的想法。

    该不会是系统有挖的一个超级大坑吧？！

    “我还以为什么事呢，让你这么激动，话说也没有什么事情，这对你来说是好事，而且和系统一点关系都么有，完全是连带反应，这是你现实中的粉丝自发组成的粉丝团体叫做天空之城。

    发起人是一个二十多岁的妙龄女子，综合评分78分。算得上是良品了。

    不算她。还有三十六位元老！”大白解释道。

    “你是说这个天空之城是我的粉丝团体名称，我作为他们的偶像，被称为城主？！”陈宇眉头微蹙，有些不敢相信的道。

    他怎么都感觉那么玄乎呢？！

    而且这名字实在是太太让人浮想联翩了！

    “没错，这一点我也是很意外，没有想到你这么快就有一个组织团体了。按照正常逻辑，你不到一般的三线明星级别，这个组织是不会出现的，就是一般的三线出现的几率也不是很大。

    正常出现是二线明星！”

    陈宇心中没有窃喜，反倒是有些担忧，这么早出现的粉丝团体是好还是坏？！他心里一点底都没有，他不认为他自己有能力让这个粉丝团体提前出现那么早。

    枪打出头鸟，陈宇担心天空之城的过早出现会给他引来不必要的麻烦？！

    “你在担心什么？！”大白的话直击陈宇的心底。

    “大白，你说这个天空之城的出现是好事还是坏事？！”陈宇看着天花板。似乎在询问大白，但是给人感觉更多是在询问自己。

    “此话怎解？！”大白很是不明白陈宇为何会这么想，这简直不符合逻辑。

    “我担心天空之城出现的太早，会引来一些不必要的麻烦？！毕竟我现在底蕴太浅薄，华夏这个娱乐圈又是一个超级大染缸。经常会发生一些让人很蛋疼的事情。”陈宇道。

    “呵呵，我说陈宇，你什么时候变得这么胆小如鼠起来，你要明白你走的是什么道路？！想要成为明星帝皇。怎么也要有这无与伦比的霸气，你这样担心这个担心那个。不要说帝皇了，你练一线明星都不行！”大白呵呵一笑，带着万分鄙夷道。

    “我去，被系统给鄙视了！”陈宇翻了一个白眼。

    “好吧，大白，你能告诉我。我完成的那个萨拉好感任务获得奖励是什么？谁的什么电视剧？！”陈宇另找一个话题道。

    “现在还不能告诉你！不过你不要担心这个电视剧是一个三流电视剧，系统出品必属精品，最起码也是一个二流电视剧！”大白郑重其事道。

    陈宇“”

    他还以为大白会告诉他，最起码也是一个一流的剧本。

    果然，理想很丰满。现实很骨感！

    沪市！

    一线传媒！

    此时的一线漫画已经改办成漫威！

    “王总，距离《葫芦娃》开售时间只有三十分钟了。”

    长方形的俏脸之上，肌肤白里透红，一双水汪汪的大眼睛中波光流动之间，总是会带着一丝高贵，又带着一丝成熟妇人特有的妩媚，这两种不同的气质，又在这个赵雅的身上较为完美的结合在了一起，使得这个赵雅看起来别有一番撩人的滋味。

    乌黑的头发，高高的盘了起来，将她的天鹅一样的脖子露在了外面，几缕没有约束好的头发随意的飘散在了她的脖子上，和她的雪白如玉的脖子相应成趣，使得白的白得晃眼，黑的黑得神秘。

    雪白的衬衫，黑色的套裙，合体的穿在赵雅芝的身上，将她近乎完美的身材在王曦的面前尽情的展现了出来，曼妙的身材，再加上身上散发出来精明干练有有着一种近似乎矛盾的高贵气息。

    绝对是一个任何正常男人都想要征服的尤物。

    她就是王曦最近找的秘书，赵雅，一个十分特别的女人，这个女人并不是陈宇主动去寻找的，而是主动找上门来的。

    她有着很强的工作能力，但是本身急剧美丽的俏脸和妩媚动人的气质，以及那性感搭配自身气质到完美的装束。

    一个工作能力很强，身材外貌绝佳，对自身打扮也是充满着艺术性的女人居然会主动找上门来。

    一开始王曦也有些好奇，这么一个奇女子，怎么回来他这么一个小公司工作。

    而且是应聘助理，确切的说是要应聘陈宇的助理！

    也就是说这个女子是冲着陈宇来的。

    “赵雅，你先坐，我还是很好奇，你来这里到底是为何？而且我实话告诉你，陈宇找的是一个男助理，你在这里做一个助理只会委屈你，真的。”王曦心中忐忑，有了一个李佳丽，他可不想再出现一个赵佳丽，那样他就真的要完蛋了。

    可是他也不好意思拒绝，因为赵雅的能力真的很强，而且各方面很优秀。

    但是他的目的显然不是一线，而是陈宇。

    说两人没有任何的渊源，骗鬼呢？！

    只是赵雅守口如瓶，他也只能暂时让赵雅做他的助理。

    实在不行，找个借口辞退或者是调任到其他部门，和陈宇永远见不着面。(未完待续……)

第一百七十二章 不管你信不信，反正我是信了

    “真很重要吗？！”赵雅缕了一下散落下来的一缕秀发，然后用十分慵懒的眼神看着王曦，声音软弱无骨，让王曦的骨头有些发软。

    不过王曦依旧打起精神，强行振作起来，这个女人实在是太强大了，这份功力哪个男人能够抵挡得住。

    他心中已经暗暗下定决心，以后一定找机会把赵雅给弄走，放在身边太不安全了。

    “不重要么？！不知道你的目的，你在我身边，给我的感觉就如同一颗定时炸弹！”王曦带着微微的苦笑，轻声说道。

    “哦？！这我倒没有想到，不过我真的有那么可怕么？我只是一个弱弱的小女子而已？！”赵雅性感的樱唇轻起，妩媚一笑，道。

    “行了，赵雅，你还是不要这样，说实话让你留下来，主要原因就是你的能力很强，而一线现在又很缺少人才，但是你必须告诉我你和陈宇有什么渊源，不然的话我可能真的无法接受你在一线，因为上一次的过错让我铭记在心，我不想因此丢掉饭碗？！”王曦叹了一口气，道。

    “好吧，我告诉你，但是你不能和别人说，其实我和陈宇一点关系都没有，我是陈宇的粉丝，他的百变魔喉让我着迷，所以我想近距离靠近他，看看他还是怎么样地是不是我的菜如果合适的话，就直接追，如果不是，就做个朋友！”赵雅叹了一声，似乎我很无奈，只能老实交代的样子。

    “赵雅，你觉得我会信吗？！”王曦冷哼一声，对这个理由，他一点都不相信。

    还粉丝。你这样的智商怎么可能做出这样的事情。

    哄傻子呢！

    “不管你信不信，反正我是信了”赵雅一脸坦然的看着王曦，平静而又任性的说道。

    王曦“”

    “好吧，我们说正事吧，你现在是我的助理，至于你的想法就要看你自己了。我只希望不要给添乱子，也不要让公司的利益出现损失，否则可就不要怪我不懂得不怜香惜玉了。

    虽然你是一个很让男人没有抵抗力的尤物！

    哦，对了，收敛一些，你对你自己的魅力应该有数，我不想因为你，整个公司的男同事，心晃晃！”王曦妥协道。

    “明白。不过你也要顾及一下我的感受，我是一个女人！

    如果没有什么事，王总，我就先出去了！”赵雅起身，面色从容道。但是这浓浓的针锋相对的味道却显露的淋漓尽致。

    待到赵雅离去，王曦扶了一下额头，事情越来越麻烦了，他怎么都没有想到事情会朝着这方面发展。

    先是一个李佳丽。现在又出现一个赵雅。

    李佳丽还好，有他妹妹。知根知底，但是对于赵雅他却一点点信息都不知道。

    只知道赵雅身份证的年级只有二十六不足，但是行事作风十分干练，处事能力十分强悍。

    可以说就是放在一家中等公司当个副总啥的都不为过。

    只是真的如赵雅说的那样，“她是陈宇的粉丝，想要近身了解一下陈宇。如果合适就倒追，如果不合适就做个简单的朋友”，那么一切就简单了。

    但是直觉告诉他，这不是真的！

    《葫芦娃》将在今天下午两点钟准时上架！

    这是一线主打的第二部动漫，也是漫威的第一部作品。

    这次王曦早有准备。第一册就准备了伍拾万册，他相信这些不够陈宇的粉丝哄抢的。

    只是相信是一回事，能不能真的像他想的那样，又是另外一回事。

    梁秋雨刚刚到公司准备上班，打开电脑，登陆企鹅，就发现天空之城元老群就弹出消息提示。

    “温网宇（秋伤怡红）@梁秋雨（秋雨清馨）：今天早上得知消息“城主大人第二部漫画将在希望商城上架！””

    紧接着后面很多人的回复，表示知晓，并且对自己旗下的城主粉通知。

    梁秋雨二话没说，打开浏览器，输入希望商城的网址，此时希望商城已经不仅仅是出售《熊出没》这么单一的产品了。

    而是有很多手工产品出现在上面，特点就是精巧！

    然而他发现图书板块，除却熊出没之外，多出了一本叫做《葫芦娃》的漫画。

    “我去，居然是连环画？！”梁秋雨看到这个也是醉了。这连环画是彻底的小孩子玩物，熊出没凭借着小故事和讽刺意义，让人开心一阅，但是这个连环画，真心让梁秋雨提不起兴趣。

    但是偶像的作品，必须要支持的。

    好在希望商城每一本书都有三张免费阅读的内容，让消费者观看之后感觉可以就买下，感觉不可以就不买。

    虽然还没有到销售的时间，但是关于这三张《葫芦娃》的内容却出现在网页上面。

    这三张还没有把第一集的故事讲完。

    而《葫芦娃》第一集的故事讲述的是一位老爷爷在山上采药，无意中进入了一个山洞，在洞中他救下一只穿山甲。穿山甲告诉老爷爷自己不小心穿破葫芦山，放走了蛇蝎二妖。穿山甲帮助老爷爷取出了能降妖服魔的宝葫芦籽。

    这种设定在现在的国产连环画中还是比较新奇的。

    不像那些乖乖兔，跳跳虎之类幼稚的东西。

    “看来，这连环画还真是不简单啊！居然用这种传奇故事来设定，不知道后面会是什么样子，感觉还不错，比熊出没更好玩一些！”梁秋雨看完之后有些欲罢不能，她想要知道，这被穿山甲误放出的妖怪怎么样了。

    而穿山甲帮助老爷爷取出了能降妖服魔的宝葫芦籽。又是什么样子的，真的会长出七只娃娃么？！

    这七个葫芦娃有着什么样子的本领，有没有把妖怪制服！

    梁秋雨发现不知不觉她已经被葫芦娃下面的剧情深深吸引，他迫切的想要知道，邪恶有没有被正义打到。

    “哎~城主不愧是城主，这连环画画到这个水平绝对是神了！简单的故事，却能勾起人们心中那一份好奇的欲念！想要继续读下去。”

    打开群窗口。

    “我算是服了，这部看似幼稚的连环画绝对是一部经典！城主大人就是城主大人，干啥都行！”(未完待续……)

第一百七十三章 葫芦娃的上架前夕

    “这本书是一本好书，相对于《熊出没》，我更喜欢这本《葫芦娃》”

    “我也是，我决定了定个三五本，送给朋友的孩子也是一个不错的选择！”

    “我打算送给我爸爸公司里面的员工，反正闲着没事，看看也不错。只不过这次是连环画的形式，感觉有些low！”

    “富二代，你要不要这样任性啊，不过我喜欢，虽然没有你这么任性的资本，但是还是要支持一下陈大的，订购三百本，送亲朋送好友，顺便让女儿送给她的小伙伴一些。”

    “《葫芦娃》虽然是以连环画的形式出现，逼格有些low，但是不可否认的是这个故事很精彩，也很有教育意义。

    我不想多说什么了，城主就是城主，一个小故事告诉我们一个大道理。”

    “话说，你们还有闲空在这里聊天？！马上就要开始上架销售了，你们就不担心没货么？！”

    “我去，还真是，上一次就是一下次被哄抢一空，当我光临的时候，一本都没有了！”

    “撤了！”

    “扯呼！”

    一下子原本还热闹的群，走得干干净净。

    还有五分钟，一切都准备好吧？！

    杜辉这次面临的压力很大，因为这是他上任以来第一仗，这次《葫芦娃》能不能创造销售奇迹已经不是他考虑的了，他要考虑的是关于希望商城能不能hold住百万千万计的消费者的疯狂涌入。

    这对于服务器来说是一个极大的考验，也是对他杜辉一次极大的考验。

    根据陈宇的想法，希望商城会拓宽销售种类，但是如何拓宽就是杜辉的事情了。陈宇这个甩手掌柜可不是一般的轻松惬意啊！

    杜辉并没有一下子把步子卖的很大，因为他知道，希望商城还很稚嫩。如果步子迈的太大了，容易扯着蛋！

    所以杜辉选择的是最具有保守价值的手工艺品！

    他是以手工生产为主的一种工艺美术品。手工艺品的品种非常繁多，如宋锦、竹编、草编、手工刺绣、蓝印花布、蜡染、手工木雕、油纸伞、泥塑、剪纸、民间玩具等。

    这些东西都具有很强的纪念意义。

    一个简简单单的华夏结，代表着浓浓的华夏风！

    见到华夏结，这个世界上的人第一时间就会想到华夏！

    而且每一个手工艺术品都有着很多的寓意，放在家里既可以作为装饰。也可以作为玩具或者礼物赠送他人！

    当然杜辉选择它，一个是因为不会贬值，第二个就是不会过期！

    手工艺这玩意绝对不会出现被人说跟不上时代的步伐！因为他是历史时代的经典结晶。

    而且他选择的都是非常有特点，很有寓意的，并且每一个都被精心包装之后的，所以销售的还不错。

    成为希望商城的主流！

    他的下一步打算是家居百货！

    只是这一点需要时间，还有就是底蕴，现在的希望商城还么有资格进军这一行业，希望商城出售的东西按照陈宇的说法就是精品！

    绝对不能让消费者失望！

    “王工。一切准备就绪了吧？！”杜辉虽然很紧张，但是作为一个公司的掌舵人必须要能够镇的住场子，所以遇事不慌乱，即使心慌也不能表现在脸上。

    因此此时的杜辉给员工的感觉就是一如既往的平静。

    “杜总，您放心，一切都准备就绪，这次一线上架五十万册，但是分十个批次！可以大幅度的缓解我们的服务器压力！”王工信心十足。保证道。

    对于这次他根本就没有放在心上，因为在他看来。希望商城还是太小，根本就不可能出现服务器崩溃的现象。

    杜辉这么做完全是小题大做了。

    只是杜辉是老总，他又能够怎样呢？！

    “那就好，一定要保证万无一失，这次一线传媒的王总可是对我再三要求一定要保证希望商城可以正常运行，保证销售正常进行！”杜辉点点头。他把这个问题的压力来源转移到一线的王曦身上。

    下午两点钟！

    希望商城准时开通了上架销售通道。

    王工一下子被吓傻了，一下子足足有三十万的ip涌入，这是他想都不敢想的，而且这个数字还只是一开始的速度。

    “七十万了！”王工此时额头已经有些微微汗水，他心中再也没有一点轻视。这一下子这么多人

    烟映之是一个金领，不过她也是陈宇数百万粉丝大军里面的一员。

    年纪不过三十四的她如同二十多岁的少女，皮肤保养得非常好。

    平时最大的爱好就是逛逛yy，不过也仅仅只是逛逛，也是一次偶然的机会她被陈宇那魔鬼一般的魔喉折服了，更是被诛仙的故事给深深迷住。

    和一些人一样，烟映之丝毫不感觉这是一个仙侠，她感觉这就是一部爱情。

    一部跌宕起伏，缠绕人心，让人深陷泥潭而不能自拔的爱情故事。

    他没有那种你死我活的爱情，只是简简单单的爱，简简单单的奉献。

    没有那么多的甜言美语，也没有那么多的卿卿我我。

    有的只是单纯的爱恋！

    那一种言不清道不明的爱恋。

    对于熊出没，她也是抱着玩玩的态度，毕竟作为金领她的压力也很大，需要发泄需要放松。

    就把蹦迪不是她的爱好，她也不喜欢那种场合，她喜欢的是安静快乐的发泄，而不是以损害自己的身体健康为条件发泄。

    无疑看一些搞笑的书籍，搞笑的视频。

    和一些简单诙谐的小故事，来缓解工作上的压力。

    上一次，《熊出没》她一下子买了五百本，送给公司每一位员工，不过每一个都是女孩子。

    因为作为女人，烟映之明白女人对于这些诙谐的小故事并不抵触，闲着无事的时候，除却八卦杂志之外，漫画无疑是最好的选择。

    而且《熊出没》里面讲诉的小道理还是蛮多的，既可以缓解工作压力，也可以学习一些东西。

    这次看过城主的新作《葫芦娃》之后，感觉比熊出没更带感。

    所以这次她依旧打算购买五百册送给公司里面那些好姐妹。至于男生，可不在烟映之的考虑范围之内。

    打开电脑，进入希望商城，静待希望商城《葫芦娃》上架！(未完待续。。)u

第一百七十四章 葫芦娃上架

    烟映之饮了一口放在桌子上磨铁咖啡。●⌒，

    突然发现，原本灰色的立即购买，变成了令人激动的橙色。

    连忙放下手中的咖啡，因为用力过猛，本就是九分满的咖啡直接迸溅出一些，滴落在黑色透亮的办公桌上，但是这些烟映之丝毫不在意。

    立刻抓过鼠标，心中暗骂一声“这个希望商城，怎么不按照常理出牌呢！”

    不过立刻在购买数量那里输入五百！

    想要点击购买，发现橙色再次成了灰色！

    饶是烟映之经过良好的素质教育，也忍不住爆粗口大骂道“我去，这尼玛什么速度，三十秒钟不到，就没了！

    今天是愚人节么？！”

    然而心情很是不爽的烟映之发现，原本只有立即购买四个字的黑色按钮下面多了几个字（十分钟后，下一轮上架）

    “你妈逼啊！一次上架你能死咋地？！草！”烟映之被恶心死了，这中操作手法实在是太拙劣了。

    “杜总，我感觉我们还是一次性上架完吧，这样十分钟一波估计很多网友会骂翻天的！”王工提议道。

    一开始的时候还没有感觉出来，但是开始上架之后，他发现了这个问题。

    这种抢购模式很容易擦枪走火。

    不但不会吸引更多的消费者，反倒是让更多人反感这种行为。

    “王工，我不是不想，而是一线那边是这么打算的！”杜辉道，对于王工的意见，杜辉打算采纳。

    毕竟换位思考一下，他也会很恼火的！

    想买的买不到。一次两次很快就会厌倦，然后有喜欢变成讨厌，流失更多顾客。

    “这样吧，我和一线沟通一下！”杜辉沉吟了一下，在王工走到门口的时候突然说道。

    “嗯！”王工应了一声，但是并没有说太多。静静等待杜辉的回话。

    大概三分钟左右的时间，杜辉把王工喊了进来，道“全部上架吧！”

    “好的！”

    大概两点十一分，原本灰色的按钮再次亮起来。

    “希望这次不要坑爹！”烟映之心中暗道一声。

    几千块钱对她来说根本就无所谓，反正一年薪资两百多万，而且不算是奖金分红加提成，总体算下来，烟映之一年能够拿到近乎六百万！

    几千块在六百万中真的不算什么。

    她在yy中给陈宇打赏就有三十好几万！

    “买到了！”烟映之看到页面非常卡顿，但是最终还是进入了付账页面。

    二话不说。直接输入支付宝的支付密码，赶紧把钱付了再说，不然一会不知道又会出现什么幺蛾子。

    “支付成功！”看着弹出来的页面，烟映之的心甭提多高兴了。仿佛就像是打了一场胜仗一般！

    五秒钟之后，支付页面关闭，再次回到了购买页面。

    烟映之余光一扫，发现足有二十多万还没有销售掉！

    不过她发现这个库存剩余再以极快的速度减少。

    十分钟之后，再次销售一空！

    十分钟看似不短的一段时间。但是这可是五十万的销售量啊，十分钟销售五十万册连环画。这是一个奇迹。

    不过很多人因为各种原因晚到了一步，所以和这次首次发售的《葫芦娃》失之交臂！

    “这次一线该不会又弄个**万糊弄我们吧？！”没有买到的人立刻浮想联翩，联想到《熊出没》的情况，以为一线这次又是糊弄人呢？！于是他们在页面最下面的留言区留言，并且了客服！

    “一下子三百万的ip冲击对于希望商城压力可想而知。

    此时的王工已经一脑门子汗了，要知道当初杜辉提出要增加备用服务器的时候。他还是投了反对票的。

    现在看来这是**裸的打脸啊！

    想好没有出现差错，即时的把备用服务器开启，要不然他真的要收拾东西走人了！

    同时王工也意识到陈宇作品的号召力的强大。”

    “王工，客服这件事直接交给一线处理就行了，反正他们也有后台。我们不需管理，我们只需要管理投诉的用户就可以了。”杜辉看着王工给他的报告，发现有消费者不满留言这一条，想了一下，这个还是交给一线最好。

    “没问题！”

    然而这件事王工处理没多久，王曦的电话就打了过来。

    “王总，怎么了，找我啥事？！”杜辉装傻充愣道！

    “我说杜辉你故意的是吧，明知道我们的客服妹妹对于你这个商城后台还没有吃透，现在给他们处理这个，不是给我找麻烦么？

    你帮忙处理一下能怎滴啊？！”王曦如同吃了火药一般，疯狂的对着杜辉开火。

    “王总，你这可就冤枉我了，这事真心不赖我啊，我只是一个平台，处理的是你们两者之间的纠纷，你们谁违规了，我处理谁？！

    而不是去处理商品的问题！你得懂？！”杜辉道。

    “行了，你不要解释了，给我十个客服处理这个问题，时间两天！”王曦没好气应了一声道。

    没办法，几十万的留言，一线根本就没办法在短时间去一一回复，而且这个数字还在不断的增加中。

    所以只能让杜辉想想办法。

    王曦也知道这事根本和杜辉扯不上关系，但是他现在是王曦唯一可以救急的。

    “行，不过就两天啊！”杜辉似乎下了很大的决心，装作十分不舍的道。

    “要不然呢？你要是愿意给我我也不反对！正好省却好培训的时间和精力！”王曦听到杜辉答应，心情好了不少，带着玩笑的味道说道。

    “滚！”说吧，杜辉就挂断了电话，开始着手帮王曦找人，他理解王曦的难处。

    很快，王曦要求的十位客服杜辉就帮他找好，给王曦打了一个电话，让他来领人。

    对于这十名幸运儿，杜辉每一个人每天给一百块的“加班费”用。

    王曦挂断电话，随后给赵雅拨了一个电话。

    “赵雅，你现在去希望商城带过来十个客服，让她们跟着我们的客服处理一下希望商城网友留言问题。尽量做到每一个人都回复。

    然后让技术部的人，把准摆好的，十分钟销售五十万册，突破华夏当天单本书籍销售三十九万书籍纪录的大广告给上了！”(未完待续。。)u

第一百七十五章 躺着也中枪（二合一）

    黄红云因为一些事情耽搁了，所以没有在第一时间登陆希望商城。

    也因此和《葫芦娃》的首发失之交臂！

    看了一下仅仅只有十一分钟不到，居然销售一空！

    这是在耍人么？！

    上一次《熊出没》就是这个样子，说什么没有预料到会有这么火爆的销售。

    但是有了《熊出没》的第一次，这次《葫芦娃》难倒不长记性，城主的粉丝那么多，十分之一的购买支持率可以吧，那也是几十万啊！

    你这样玩，会伤人心的，不行得劝劝城主不要再和一线合作了！

    然而就在他发完牢骚，带着失望一一关掉网页的时候。

    发现希望商城的主页上面有了巨大的更新！

    “陈宇力作《葫芦娃》，创奇迹！”

    非常炫酷的海报。

    海报的背景是两本书，一本是他想要买却买不到的《葫芦娃》，一本是创造华夏一天单本销售纪录的不夜城。

    这本书是华夏一代超级宗师作品，有这庞大的中年团体用户，所以销量可以创造奇迹，达到了别人梦寐以求的三十九万！

    黄红云有些懵了，啥意思，这《熊出没》的连环画还创造了华夏←长←风←文纪录，一天销售超过三十九万？！

    看了下数字！

    黄红云被吓了一跳，尼玛这是要闹哪样？！

    五十万啊！

    五十万十分钟抢完了，老天爷，你确定这不是在逗我玩？！

    黄红云知道陈宇的号召力还是很强的，但是这次《葫芦娃》的销售貌似陈宇并没有微博推送。

    他也是从贴吧里面看到的。

    好奇打开，进入网页，想要看一下到底是什么情况！

    “我也是醉了！”黄红云进入之后。没有想象当中的热烈庆贺的辞藻，也没有什么欢天喜地的图案，竟然是订单！

    是这次《葫芦娃》的订单。

    可以按照下单付款时间和数量排序。

    忍不住心中的好奇，黄红云点了一下数量排序！

    “你妹啊！”

    黄红云再次爆粗口道。

    整整一万二，第一名一下子购买了一万两千本。

    他很好奇这个家伙买这么多玩意准备开书店吗？！

    虽然一万二也不过是二十万左右的软妹子，对于一些富二代来说并不是很多。也就是一场娱乐玩耍的额度。

    继续往下看。他发现前一百李曼就没有低于三十本的！

    “怪不得销售这么快，都被这些家伙给弄走了！”黄红云相信了十分钟销售五十万的事实。

    这些人根本就不是买书，而是买纸，一本书就如同一张白纸一般。

    “看来下次要提前一点了！”黄红云关掉浏览器，开始干别的工作去了。

    希望商城上面，一线传媒的工程师把这个海报和订单往上面一发，直接平复了大多没有购买到《葫芦娃》的消费者怒火。

    因为有些人不按照逻辑出牌啊！

    一个人购买上万册，想想也是醉了！

    就是一家大书店，一般采购量也不过是两千吧！

    天空之城的城民们看到这个消息纷纷奔走相告。在微薄上@了三十九万的纪录保持者刘墉大宗师。

    刘墉虽然是年近六十，但是依旧有着一颗年轻的人，对于网络一直保持很大的热情。

    对于微薄也是时常更新。

    下午四点，午休醒来的刘墉，按照生活习惯，打开了电脑，准备更新一下微薄。

    “怎么回事？！”

    登陆上微薄，他发现。一下子有几十万的私信！

    这让他有些错愕不已，因为这是从来都没有过的事情。

    现在也不是新书发售期间。他最近一本书发售也是一年之前了。

    当时书友私信他也不过是三五千，但是这一下子上百倍的增加啊！

    “《葫芦娃》？！这是神马？！”打开私信，刘墉发现这些私信的内容百分之九十九点九九都是一样的。

    全部都是告诉他市面上出现了一本叫做《葫芦娃》的书，网络当日销售额打破了他的不夜城当天的销售记录！

    能够超过他的书，让刘墉生起了好奇心，他的地位已经到了巅峰。基本上无法被超越，但是现在有如此多的人告诉他，有人超过你了，这对他来说是一个意外，也是一个挑战。

    他很好奇这本书到底有何能耐。超过他的不夜城！

    在千度搜索上面搜索了“《葫芦娃》”三个字。

    呼啦一下子，出现了987342个相关链接，让刘墉吓了一跳。

    打开首页第二个链接，也就是千度百科！

    看完千度百科，刘墉心中有了几分了解。

    “《葫芦娃》是网络当红歌手，主播陈宇的作品，在此之前有《熊出没》创造出惊人的佳绩！

    更是获得众多消费者喜爱。

    然而这相隔不久推出的逼格有些低的连环画《葫芦娃》，更是受到了陈宇的粉丝追捧。

    对于这本书的评价，百度也没有。

    只是有一个标准的简介。

    “讲述7只神奇的葫芦，7个本领超群的兄弟，为救亲人前赴后继，展开了与妖精们的周旋””

    关掉千度百科，打开希望商城，看到了已经被打上销售一空的标签！

    但是还是带着一些好奇，打开进去。

    五分钟后，三章内容被他看完。

    “这部故事还真是不错，虽然很小，但是很容易勾起人们心中的探知**。就连自己也很好奇下面会发生怎样有趣故事。

    很适合小孩子读，但是里面隐藏的内容对于成年人也有着很大的帮助。

    能够做到在貌似简单幼稚的故事后面，其实隐喻着一个关于信念的故事、一个关于救赎的故事、一个关于牺牲的故事。

    比起锋利的刀刃，它更像是吟游诗人的纤细手指，只需不期然的几下撩拨琴弦，便触摸到了人类内心最深处。总能令我们在夜里惶然惊醒，然后伧然泪下。

    看来这个陈宇功力不凡啊！”刘墉仅仅看了一点点就猜测了一个大概，对于里面的内容和韵味也有了一定的揣测。

    就连他也想要买一本看看，但是无奈的看着售空的标签，只能失望的叹了一口气。

    关掉希望商城的网页。

    再次打开微薄。

    “今天午休醒来发现，数十万的私信。纵使老夫“历经沙场”，见惯了血雨腥风也被吓了一跳。

    原来这些都是来自一个叫做陈宇的粉丝们发来的私信！！！”

    刘墉突然玩心大起，写到这里不再写了，直接发上去，这种隐喻发火的微薄可以说实在是经典。

    刘墉老爷子的微薄粉丝量足有九百万，去掉一些滥竽充数的，老爷子比较忠实的粉丝也有一百万左右。

    九比一的比例。

    这个比例并不算高。

    有的甚至是两千万的粉丝，但是真正的粉丝只有一百万甚至不足一百万！

    这里面粉丝有很大的水分。

    刘墉这充满着“欺骗色彩”的微博一经发出，如同一颗炸弹打破了网络的宁静。

    “我去。天空之城的那群牲口终于惹众怒了，居然那么多人去围攻刘墉大师，简直不知死活，一个小新人，如此哔哔哔我也是醉了。”

    “我是一只小小玩家，今天看见小小笑话，一个刚有点小名气的小明星居然敢挑衅刘墉大师，我也是醉了！”

    “醉了醉了。现在什么人都敢挑衅大师的威严了，一群脑残粉干的一群脑残事。”

    “人生如戏。全靠演技，陈宇这次算是栽了，你惹谁不好，偏偏去惹刘墉刘大师，现在好了，之前装谦虚装自谦现在一下子全没了。什么样的偶像有什么样的粉丝，这个世界就是这样！”

    “这个人啊，不要有些小才气，就开始作，不然怎么死的都不知道。孩子。哥哥送你一句话nodonodie！”

    网络上一片骂声，全部都是在指着陈宇，认为陈宇这样做是不懂得尊老爱幼，不懂得尊重前辈，一点礼貌都没有，更是持才傲物，有些小聪明小才气就不知道自己姓甚名谁？！

    陈宇更么有想到，一场由粉丝自发形成他完全不知情的的事件居然让谴责的矛头直指他！

    突然梁秋雨的企鹅响了起来，本能的想要去打开，是温网宇@了她！

    “什么事？！”

    梁秋雨问道，因为温网宇只有六个字“十万火急，速回！”

    “秋雨妹子，不好了，因为城主的《葫芦娃》创造了新纪录，打破了大师刘墉的纪录，我们一时激动@刘墉大师，做得太过火了。

    让刘墉很是不满，发微博，虽然没有明说，但是带着明显的很生气的味道。

    这也导致很多人都在点评这件事，认为城主很不地道，持才傲物，不懂得尊重长辈！

    是一个没有涵养的，假仁假义的伪君子！”温网宇看到梁秋雨回复，当即说道。

    “你等一下！”梁秋雨有些紧张，这事可大可小，如果刘墉紧抓不放，那么势必会让那些看陈宇很不爽的人抓住机会狠狠的打击陈宇。

    对于这件事她也是知道的，只是并没有当回事，因为这件事本就是值得他们骄傲的，偶像做出了这等成就，作为粉丝想不高兴都不行！

    但是量变引起质变，如果只是一小缕还无所谓，但是从温网宇的口气当中不难听出这个数量级别绝对不小，反倒是很惊人。

    打开千度搜索，搜索了一下陈宇。

    发现陈宇真的再次上头条了，只是这次不怎么光彩！

    看了一眼最多的网易新闻，发现下面有很多的回复都是抨击陈宇的，也有一些网友支持陈宇，但是百分之七十的人都是认为陈宇这次真的太过了，有些虚伪，有些傲娇了！

    但是梁秋雨明白这件事和陈宇一点关系都没有，完全是天空之城的城民的个人想法。

    但是陈宇却为他们背了这么一个黑锅。

    “陈宇，你上一下网吧，你又出名了！”大白在陈宇从梦幻空间出来之后，对他说道。

    “什么意思？！我好像没有干什么惊天动地的事情吧？！难不成，焕哥把我创作奥运会开幕式主题曲的事情说出去了？！”陈宇狐疑问道。

    “我觉得你还是自己看一下比较好！”大白没有给陈宇解释，而是让陈宇亲自了解。

    有些狐疑的迟疑了下，陈宇还是暂缓去吸收消化梦幻空间学习的知识，打开系统兑换的电脑。

    脸上wifi，搜索一下“陈宇”。

    “我去，真是躺着也中枪啊！这些天空之城的城民也真是会折腾！”很快陈宇就了解了事情的始末。他并没有去责怪他的粉丝，知识感觉有些意外。

    他明白这些可爱的粉丝是无辜的，他们也不想这样的，本意是好的，但是没有想到办错事了。

    也不能怪刘墉，如果只是一小部分人去说，他根本就不去搭理，但是一下子一夜之间多出几十万的私信，都是在“告诉”他，有人比你强了。

    这让刘墉会有一种我之前很强势很不得人喜欢的感觉。

    “你打算怎么解决？！”大白问道。

    “什么打算怎么解决，道歉呗，不管怎样，先把事情稳定一下再说吧。”陈宇没好气道，遇到这种事情，他虽然可以置身事外，但是陈宇做不到。

    他必须要为他的粉丝出头，背下这个黑锅。

    登陆上他的微薄，陈宇发现也有好多人@他了，不用看都知道这些人肯定是当“教师”来了。

    “关于这次天空之城的城民集体私信@刘墉老师，陈宇表示十分抱歉，陈宇自知新人一枚，没有什么能力，只是会说说故事，模仿一些声音，写写歌，闲暇之余画个漫画，得众多粉丝厚爱，称呼为城主！

    对于这些朋友，陈宇表示很感谢，感谢你们的支持，这次《葫芦娃》的销售成绩也是出乎陈宇预料，说实话，很激动，能够超越刘墉大师的销售额，完全是意外，而且陈宇声明一点，这两本书完全不能相提并论。

    《葫芦娃》只是一个逼格很low的连环画，而刘老的《不夜城》是文学巨著，所以那些支持陈宇的朋友，请不要拿着两件事比较。

    再有这次成绩水分很大，因为很大一部分都被那些比较富裕的土豪朋友“光顾”了。

    其实完全没必要，购买一册就已经是您对陈宇最大的支持。

    关于这次事件，给造成不便的所有人，陈宇表示深深地抱歉！”

    陈宇检查了一下，确定没问题之后，发现有324字，但是微薄有着140字节的限制，所以只能分成三个片段。

    然而就在这个时候，谁也没有想到得事情发生了！(未完待续……)

第一百七十六章 天价技能（二合一）

    刘墉看到事件发展的有些歪了，而且如同滚雪球一般，越来越大，刘墉意识到必须要结束这次的风波了。±不然真的对陈宇造成一些不利的影响。老夫没有想到，网友会对老夫的这条微博反应那么大，对于给陈宇小友造成不便表示抱歉，老夫并没有指责什么意思，而是感慨新生代的力量很大，同时老夫也去看了一下让如此多人老夫的葫芦娃。仅仅从免费章节，和简介就可以看出，这是一本逼格很高的连环画！你会发现这个简单故事却蕴藏着不简单的道理。刘墉这篇微薄一经发出，立刻引起了网络上所有人的热议。这是什么情况？！一秒变方向啊！之前还是“严厉指责”，现在却是大肆的吹捧！是醉了，刘老，你老人家能不能不这样啊？！会死人的！发现这个世界已经崩坏，一向严肃的刘老也会开玩笑，而且这玩笑开得实在是让人蛋疼！刚才我还在指责陈宇，自私，没有一点尊老爱幼的心，更是有点成就就不知道自己姓啥的自大狂！现在你老人家告诉我，人家很好，很有才华，而且很谦虚！这是要我们自己打自己的脸么？！算了，看在刘老都能够大度到亲自发文，打脸就打脸吧，陈宇对不起！是，这次被刘老坑了一把，不过刘老也算是可以的，能够放下身段，发此文，赞一个。另外，陈宇，对不起。刘老，给你点个赞，虽然被你坑了一把，但是还是佩服你的勇气！陈宇。对不起，误会你了！一时间网络上到处充斥着一件事，那就是对陈宇表示道歉。是事情从始至终只有短短三个小时的时间。然而事情并不是一概而就，并不是所有人都会对陈宇道歉的，其中上次陈宇在央视直播的时候黑陈宇的过气二线明星章国力再次发声。看到很多人看到刘老爷子微薄之后纷纷表示道歉。其实没必要，即使陈宇有才气，也不应该让自己的粉丝去对着刘老炫耀，这是典型的虚荣心心理。他有什么资格去和刘老斗，虽然刘老说逼格高。何尝不是刘老为了给陈宇一个台阶下，不让他太受打击！觉得我们只要给刘老点个赞就可以了！随后喜剧演员黄会登也发薄道“我认同国力的说法，陈宇只是一个做一个单纯的歌手不好么？！非要搞这些乱七八遭的，典型的一个不安分的主！看看现在陈宇还是一个自由艺人，想必是没有那个娱乐公司敢签下他，这种人火不了多久的。像他这样的人我见多了！漫画家荷花也来凑热闹“陈宇。请不要那你那点仅存的自尊来秀你的优越感，也不要拿你那可怜的智商来秀你的天赋“牛逼”。连环画和文学巨著能比吗？！是醉了！越来越多的名人加入到声讨陈宇的阵营。认为根本无需向陈宇道歉，陈宇没有资格。然而陈宇的微薄却在刘墉发布三分钟之前发出去的。两者之间时间相差很短！所以没有人注意这个，而且更多人被刘老爷子的微薄吸引。当他们发现陈宇也发微薄的时候，而且一连串发了三个微薄，立刻如同打了鸡血似得。陈宇的粉丝第一时间看到陈宇发出的微薄，因为他们实时的关注着陈宇的微薄。当看到陈宇发出的内容并不是指责他们。而是袒护他们时，他们沉默了，这件事真的是和陈宇一点关系都没有，但是陈宇却在第一时间去维护他们。说不敢动是假的！每一个人心都是肉长的，陈宇的行为完全打动了他们。心中更是认定了陈宇这个偶像。麻痹的，那些喷城主的绝逼不是什么好鸟，城主如果真的如同他们那样，会这么偏护我们嘛，会直接为我们挡枪么？！他完全可以对外宣布，这件事和我一点关系都没有！不行我受不了，我要去骂这些龟孙子！算我一个，这群鸟人，真是欠揍，城主什么样的人让你平说，还不安分的主，城主怎么不安分了，他是强上你妈了，还是日了你妹了！我哩个擦擦！画个圈圈诅咒这些龟孙子不得好死，生儿子没屁眼。有种人，必须要人指着他鼻子骂，他才知道骂的是他。这群鳖孙子！跟马桶盖似的你不怕着苍蝇吗，你个西瓜太郎快滚回你的日本去，别显眼得瑟了。一群没有名气想蹭我们家城主的名气，不仅不知恩图报，还恩将仇报，一群没心没肺的家伙！呼吁大家坚决抵制这些无良的明星。树不要皮必死无疑,人不要脸天下无敌。对于这些人，我也是醉了！这群人怎么能够混进娱乐圈呢？！我百思不得其解，难道说这年头阿猫阿狗啥的都可以成为明星了？！陈宇的微薄很快就被网友转发扩散开来。自然而然的被有心人和几乎同时发布的刘老的微薄一起作为比较！陈宇发文三分钟之后，刘老发文，这里面有着什么样的联系？！难倒这个社会已经**到连刘老也被潜规则了吗？！果刘老真的被潜规则，那么陈宇背景将会很雄厚，话说貌似陈宇只是一个自由艺人。出生于农民家庭，根本就没有朝廷大吏那种背景。那么这一切都在说明，陈宇很棒，而且陈老似乎并没有生气，或者刘老脑洞大开，和网友开的一个玩笑。话又说回来。《葫芦娃》到底是一部什么样的连环画，竟然让刘老爷子极力推荐！很好奇！不管怎么说，陈宇绝对算得上是一个说得过去的明星，在面对众人指着的时候，陈宇用于站出来，承认错误。但是根据调查得知，至始至终这件事和陈宇一点关系都没有，完全是陈宇的粉丝天空之城的人自发行为。虽然不粉陈宇，但是依旧为他这次行为点个赞！对那些喜欢支持陈宇的人说一声，你们的支持没有白费！虽然我的脑海里很想去说刘老和陈宇串通好的，但是我想不通，因为陈宇根本就没有潜规则刘老爷子的底蕴，刘老爷子会陡然改变态度，有两个可能。第一个：刘老爷子玩心大起。脑洞大开，和万千网友开了一个玩笑。第二个：刘老爷子一开始的时候的确很生气，但是冷静之后，去查看了一下《葫芦娃》，是《葫芦娃》这本漫画内容改变了刘老爷子的想法！还有隐藏的一点，那就是这是我们多想了，刘老爷子并没有生气的意思，是我们主观臆测。两者博文的对比。让消费者脑洞大开，寻找各种可能。各种吐槽功能开启。陈宇再次抢占头条。华夏著名新摇滚歌手王峰看到这一幕，无限感慨。他拼死拼活想上个头条，接过每次都有突发事件冒出来，让他的想法泡汤。让他十分郁闷。一个新人，还是网络走红的新人，居然频频上头条。这对娱乐圈的所有前辈来说都是一个讽刺。一个大大的讽刺。王峰只是有这这般想法当中万千明星中的比较典型的那么一位。很多人都有上头条的潜质或者是资质，但是因为各种原因，只能哀声落幕！然而作为风暴中心的当事人――陈宇此时却在捉摸着把诛仙的漫画角色如何设计出来。诛仙这部的漫画陈宇不想去让系统插手。大白，有没有设计网站的技能？！”陈宇想到不久前大白提议的利用网络募集的方式，让读者听众画出自己内心深处的角色形象。陈宇相信。在数百上千万喜欢诛仙的人当中，总会有一些是会画画的。他们集思广益一定会做出最符合诛仙的诛仙！有，网站初级程序员！可以制作简单的网站，兑换声望值只需要五万！网站中级程序员二十万声望值。网站高级程序员只需要六十万声望值！然后是网站初级工程师，只需要一百万声望值！站中级工程师，只需要两百万声望值！站高级工程师，只需要五百万声望值！站设计大师一千万声望值！陈宇，你选择兑换哪一个？！”大白提供了一序列的选择，并把价格告诉陈宇。当看到网站设计大师的价格的时候，陈宇整个人都傻了。一千万啊！这可以做多少事情啊！大白，你确定没有和我开玩笑？！一千万声望值？你知道这玩意的值多少钱么？！”陈宇知道被称为大师一定很厉害，但是这个网站设计大师绝逼不值一千万啊！陈宇，我想你的大脑已经进入了误区，网站设计大师在网站行业是和音乐节柳焕一样的存在。柳焕的名气你不陌生，也认为理所当然，但是为什么网站大师就不能值一千万呢？！明星不仅仅只限于唱歌跳舞演戏，他有很多行业，各行各业都有着自己的明星，只是唱歌跳舞演戏更侧重娱乐，只要是进入都叫明星罢了！其实一个网站设计大师也是所有网站工作者心中的明星，就像是歌迷心中的柳焕一般。所以这一千万绝对不高！反倒是很低！不过网站设计大师并不是一蹴而几，他需要积淀，虽然系统可以兑换这个技能，但是前提是你必须要有这个积淀。要从第一步开始！换句话说，你想要一下子购买网站设计大师还不可能呢？！你要先把之前的技能全部购买下来，才能够购买大师级别的网站设计技能！”大白翻了翻白眼，对于陈宇这话很是不忿，带着一丝生气半分鄙夷的道。陈宇被大白这一顿呛，一时间不知道该说些什么。不过他已经在心里盘算着购买下大师级别的技能需要多少声望值！不算不知道，一算吓一跳，仅仅是购买前置技能，就需要八百八十五万！大白，是不是所有的技能都要按照这个模式来？！”陈宇问道，根据大白刚才的“气愤”言语，陈宇猛然间想到，是不是以后想要从系统兑换任何技能都是按照这模式！没错，不仅仅是这个，还需要时间缓冲，也就是玩游戏的时候，技能cd！技能升级等级不同，需要的时间也是不一样的。不过可以花时间购买时间加速仪，不过很贵，一百万一天！比如说你从系统里面购买了一个网站设计初级程序员，那么想要升级中级就需要三十分钟，但是升级高级就需要三个小时！升级到初级工程师则是需要三天，中级十五天，高级一个月！升级大师则是需要三个月的时间！果你想要一下子升级到大师级网站设计工程师，那么你就需要一点三八个亿！所以这个大师你就不要想了。”大白继续打击陈宇，一点三八个亿，这个数额已经让陈宇想哭了。他拼死拼活加上各种狗屎运也不过是三千多万的声望值。这来一个大师级别的技能就需要一点六个亿！想想也是醉了！大白，既然我无法兑换，你弄出来干什么，和我N瑟吗？！”陈宇没好气训斥道。闲的啊，这是要告诉你“革命尚未成功，同志仍需努力！””大白淡淡的道，一副气死人不偿命的姿态让陈宇无语至极。算了，你也不要整这些了，什么压力就是动力，人生需要有一个目标，只有拥有目标才能够拥有前进的动力！学习如逆水行舟，不进则退！这些都是没用的废话，直接告诉我我想要在短时间内设计一个网站，这个网站就是前段时间，你提议的让网友直击设计上传，然后投票定角。说吧，需要兑换什么等级的技能？！需要多少声望值？！陈宇叹了一口气，不打算继续和大白斗嘴了，这段时间，他发现这个大白是越来越“人性”化了。(未完待续。。)u

第一百七十七章 柳焕在行动之老友记（二合一）

    “网站设计初级工程师！五百五十万声望值！”大白果断道，没有一丝拖拉带水痕迹。

    “行，那就他了！”陈宇没有丝毫犹豫，直接决定购买这个技能，伍佰伍拾万看似很多，但是陈宇有信心在诛仙选角色这件事情上赚回来。

    下一刻，陈宇陷入了昏迷，在昏迷中，陈宇仿佛进入了一个十分玄奥的天地，这里有无数的知识和技能点幻化成一个个神秘的符号，不断地涌进陈宇的身体里面。

    “陈宇，还剩下三千九百万声望值！另外你距离三线明星不远了！”陈宇从昏昏沉沉中醒来之后，大白轻声说道。

    “那么多？！什么情况？难道是这次事件闹得？！”陈宇听到自己在花掉五百万声望值之后还有近乎四千万的声望值，吓了一跳。

    这个数额实在是太大了，而且增长的速度有些过快啊！

    之前三千万左右，这才多久就又是一两千万，感觉这声望值来的也太容易了吧？！

    “百分之八十五都是因为这次事件，让你的名气大增，声望值也提升了一个高度，现在你应该很激动吧？！不过也不要太过激动，其实这里面很大的水分，因为这次他们误会你，所以心中对你有过多的歉疚，而且你对粉丝的态度让他们产生好感，但是并不代表这些人是你的粉丝。

    你的粉丝数量现在堪堪达到了两百万，距离三百万还有三分之一的路程，所以送你一句话“革命尚未成功，同志仍需努力””

    陈宇对于这个调皮的大白颇为无语，“大白，不要扯这些没用的。你也知道我距离目标还有天际一边的路要走，帝皇明星我怎么都感觉这是一个糊弄人的任务，十个亿的粉丝，太坑爹了，努力那么久了，居然才不过有两百万的声望值。按照这个速度，一年也就是八百万，十年八千万，一百年也才八个亿，距离十个亿还有不小的差距。

    而且每年都整张八百万，这怎么可能。”

    “万事皆有可能，或许单纯的娱乐圈不足以，但是生活百态，每一种行业都有其明星。不需要你每一个都成为大明星，但是在一些大项上面，你必须成为大明星，一个全能级别的大明星！再说了，时间还长着呢，急啥！”大白道。

    陈宇翻了一个白眼，很是无语，这叫什么话。还时间还长着呢？！急啥？！

    这话说得多有水准，真是站着说话不腰疼。

    他现在已经二十岁中旬。已经是奔三的人了，顶多撑到六十岁，也就是三十多年的时间，十亿粉丝太可怕了！

    陈宇没有继续和大白聊天扯皮，而是开始在大脑里面思考做一个什么样子的网站来给喜欢诛仙的人把自己的想法和心目中的人物画出来，然后这些人放在网络上。供给喜欢诛仙的网友投票选择，票数最高的角色设定将会成为诛仙的角色设计。

    不过这一切都是有着一个不成文的潜规则，那就是陈宇有一个直接否决权，如果觉得不合适，即使票数再多也会直接pass掉！

    不过陈宇相信。众人选出来的角色绝对相差不了多少！

    最后他决定只是做一个简单的网站，他有着几个重点功能，一个人物上传，一个是任务投票选择，还有一个就是评论！当然注册功能也是不会少的。

    他这样做就是担心有人刷票，万一某些嗜好独特的二代们，一个心血来潮，花点钱，让专业的人士进行刷票，对这次民意设计角色而言就是一个天大的灾难！

    想做就做。

    “大白，帮我下载一个最新版本的visual studio软件！”对于网页的设计，陈宇还是打算利用visual studio来设计。

    虽然有dreamweaver软件，但是对于网站设计来说，陈宇脑海里更多的是关于源代码设计的visual studio！

    dreamweaver是方便，但是局限性太大，而且不是很安全。

    “下载完毕，消耗十五声望值！是否激活版权？！”两三秒钟，大白的声音再次响了起来。

    “激活！”陈宇没有想就应道，他知道这款软件激活绝对不会超过一百声望值！

    “激活成功，此次消耗一百声望值。”大白的声音在陈宇声音刚刚落下就响起，速度快的令人发指。

    “sqlserver也来一份吧！”陈宇想了一下，做网站怎么可能不和sqlserver打交道，当然他也可以选择mysql，但是mysql太局限性了。

    而且是公众版本，陈宇有些不放心，感觉还是花点钱使用sqlserver吧，这样安全一些，毕竟要处理一些用户信息。

    不管是对于sqlserver还是visual studio他都不陌生，更何况他刚刚从系统兑换了初级工程师的技能。

    不过对于网站设计，陈宇也有了一个预算，大概需要八个小时左右。

    当然如果想要把网站设计的更精美这就是需要更长的时间了，慢工出细活，这是亘古不变的道理，没有谁可以改变。

    不管你能力有多强，精细活都是需要消耗很多的时间。

    陈宇很快就投入到网站开发当中，不过对于域名注册，陈宇也不陌生！

    在京城奥委会中心！

    “柳焕，你匆忙过来是？！”奥委会的负责人之一的王笑天引领柳焕进来，好奇问道，从电话里面，王笑天感觉柳焕有很急的事情似得！

    “王主任，我来主要是两件事，第一件事就是主题曲我打算变换，我感觉这首歌更适合开幕式演唱！

    他的创作人你也熟悉！”柳焕坐了下来，看着坐在自己对面给他倒水的王笑天道。

    “不是柳焕，换主题曲这么大的事情。你应该知道你是没有权利决定的，必须要奥委会半数以上的人同意才可以，不过我很好奇到底是什么歌让你这反应，这可不符合你的性格啊！”王笑天原本笑脸突然一颤，不过很快就恢复如此，仿若依旧是笑意盈盈。

    “这首歌。是我要求创作人根据我的要求写的，确切的说是根据我们这次全民奥运，和谐奥运的宗旨来写的。

    它很简约，英文和中文加在一起不到百子，但是它极不简单。

    这首歌给我我想要的所有，甚至是更超出这个范畴！

    所以我和萨拉这一段时间都在联系这首歌！萨拉对于这首歌非常的喜欢，更重要的是这首歌唱腔突破掣肘全球音乐行业的一个难点。

    王主任，你也不要忙着下结论，这是我们初期录制的小样。你们商议一下，看看到底适不适合！”柳焕看到王笑天想要张嘴拒绝，连忙说道，他相信这首歌一定会打动负责这一块的那几个人。

    “行，柳焕，既然你都这样说了，我就不说啥了，说实话。你是华夏音乐教父级别的人物，地位不比我低。你来找我和我协商这件事，我很高兴，我尝试帮你说服那群老家伙！”王笑天接过柳焕递过来的光盘，点点头，应承下来。

    其实他和柳焕之间有些小摩擦，但是也不是不过于自私的人。他现在处的位置非常重要，柳焕如此推荐，想必这首歌非常不错，更重要的是让来自大不列颠的国际天后萨拉也认同，他心中决定不在这上面给柳焕使绊子。

    “谢谢。对了第二件事，其实说起来我也挺意外的，那就是这首歌曲的创作人想要参加奥运会，而是田径奥运会，只要其中时间不冲突，不是多人合作考验默契的他都要参加！”柳焕见到第一件事已经搞定，开始处理起来陈宇的事情。

    “什么？！柳焕你确定没有开玩笑？！一个音乐创作人来参加奥运会？！还是田径奥项目除却时间冲突考验默契的？！”王笑天感觉这是今年听到最好笑的笑话。

    一个音乐创作人体能好一些可以理解，但是和奥运会运动员两者完全不搭噶没得比啊！

    一个奥运会运动员那是经过很长时间的训练培养出来的，各种比赛技巧规则都是很清楚的，一个音乐创作人知道个屁啊，你就是跑得再快体力再好，触犯了规则，直接out！

    “我也觉得荒唐，但是他是这首歌的创作人，极力要求我，我无法拒绝，而且他说他可以接受奥委会的考试！”柳焕早就料到王笑天会是这么一个反应，当时就是他自己也是如此反应。

    “不是，柳焕，这人脑子没毛病吧？！”王笑天似乎想到了什么，带着狐疑的眼神看着柳焕，道。

    “正常着呢？！他是《燕京欢迎你》的作者，很有才华的年轻人，体质也非常不错，所以我呢还是希望你们给他一个机会，反正就当是给运动员放松一下心情了，如果通过考核，那么就让他进去，如果不通过，他也没话说，反正一开始他就自信满满地说，如果不合格，他果断离开！

    到时候他也说不出我们什么！”柳焕白了王笑天一眼，他哪能不知道王笑天的想法，在他的眼里这艺术家就没有一个是正常的。

    肯定以为这个陈宇脑子不正常，才会想出这么一个逗比的想法。

    “那就好玩了，不过作为两个主题曲的创作人，给他这个特权也不是不可以！我和国家训练队的商议下，然后找个时间测一下这小子！看他能够玩出什么花来。”王笑天心中不知道在想些什么，脸上洋溢着笑容，看的柳焕很不舒服。

    不过肯定没有想什么好事，他对于王笑天可是清楚的很，绝对不是什么好人。

    说不定是打着看笑话的心思。

    “行，不过笑天，我希望这件事上不要太过了，毕竟他是一个年轻有为的创作人，这次华夏国的奥运会主题曲他全部包圆。”柳焕想了一下，道。

    “呵呵，你已经好多年没有叫我的名字了，行，就凭你这句话，我不会动手脚的，其实我也很好奇这个年轻人，他到底想要干什么？！

    再说了，如果他真的能够完成任务，对我们来说不仅没有坏处反倒是有不少的好处。

    我作为引荐人，自然会得到相应的政绩！所以这一点你可以放心！”王笑天呵呵一笑，似乎想到了什么，有些苦笑的味道。

    “哎~算了，不说了当年的事都过去那么多年了，记那么多干嘛，我已经五十多了，不知道能活几年，不管当初如何，现在也都烟消云散了。”柳焕也陷入了回忆当中，有些怅然的道。

    “是啊，都那么多年过去了，还记那么多干嘛？！我可是记得当初我们的关系最铁，有机会一起喝一杯！正如你说的那样，我们这个年级，不知道能活几年几年，或许十几年之后我们都会坐在轮椅上了！

    小辈都开始马上要结婚了，甚至已经结婚了！”王笑天点点头，叹了一口气，当年两人是非常好的哥们，一起上学到高中，却因为一个女人闹得分裂，不过最后那个女人没有选择他们两个当中的任何一个。

    “嗯，你还有她的消息吗？！”柳焕点点头，情绪有些低迷，看着王笑天问道。

    “哪有啊，自从那年那事出了之后，她就选择出国，一直没有音讯，估计早就把我们两个二愣子给忘记了！

    想想真不值啊！要是你弟妹知道我还对他念念不忘，估计这飞醋横生啊！”

    “哈哈，我没想到你居然会娶了醋坛子，不过她人真的很好，你能够娶到她是你积德了。”

    “还说我呢？！你不也去了贾大胆吗？！小日子过得不错吧？！”

    “还行，就这么凑活着过，这么多年过来了，啥风雨都一起经历，早就你中有我我中有你了，不过我也没有想到我会娶大胆。

    而结婚之后的大胆仿佛变了一个人似得，变得非常温柔贤惠！”

    “你小子就N瑟吧，当初我们几个当中，除了她，就属大胆最漂亮，结果被你这个死胖子给娶回家了！让小虎他们大呼老天不公！”

    (未完待续。。)

第一百七十八章 第一跑(二合一)

    柳焕和王笑天聊了很久很久，出去的时候，柳焕仿佛整个人都轻了很多。

    脸上也多了一丝笑容。

    当天晚上，柳焕就接到了王笑天的电话。

    “陈宇，后天准备测试，这几天把状态调整好！”柳焕给陈宇打电话的时候，陈宇正在忙碌制作网站。

    他发现他低估了制作一个源代码网站的复杂程度。

    而且他更发现一个问题，他自己有些许的处女座，网站功能做好了，但是他总感觉有些地方不合适，一直在修改，原本只是打算做一个简单的上传图片，投票支持，评论发帖的网站，只要有这些功能就可以，但是陈宇做着做着就想要美观，最后一狠心，决定要做就做好的。

    于是乎，开始专心设计网页的界面了，好在陈宇有这很强的动画制作功力，要不然还真的是很难搞定！

    “没问题！后天什么时间，什么地方？！”陈宇听到这个消息非常高兴，带着些许激动问道。

    “早上七点，国奥体育馆！到时候有人接你！”柳焕道。

    “没问题，到时候我一定准时到！”陈宇道。

    这个时间他可不会搞错更不会迟到，好不容易让柳焕花费大功夫去搭上线，为了这个他还牺牲掉了《我和你》这首歌曲。

    当然自己使用的版权陈宇还是掌握在手里，毕竟什么事情都要给自己留下一条后路不是。

    “嗯，那我就先挂了，我和萨拉正在做最后的调整，到时候我把我们最终的小样录制下来发送给你！”柳焕点点头，道，虽然这次监制《我和你》这首歌曲。组委会聘请了全球知名的音乐制作人陈启刚。

    当王笑天把柳焕给他的歌曲《我和你》小样递交给陈启刚的时候，陈启刚听完之后，当场就拍板决定，同意柳焕的想法，让《我和你》这首歌成为开幕式的主题曲。

    “这首歌简单好听、内涵丰富、温暖抒情、易于传唱；国际风格较强，华夏味道浓郁。与开幕式创意主题和风格展示十分匹配。”这是陈启刚在冷静下来之后给出的评价。

    之前他也写过主题曲，但是和这首歌比起来还是有些差距的。

    更重要的是他从里面听到了美声和通俗的融合，他现在很迫不及待的想要和柳焕交流一下这个美声和通俗他是如何融合贯通的！

    仅仅是凭借这一项，柳焕就可以成为世界公认的大师级人物。

    陈启刚的话让王笑天心里有了数，当即开始和国家队的负责人联系，把这边的事情简单的说了一下。

    然而并不是所有人都有资格参加奥运会比赛的。

    截止到截止到2008年6月1日的国际现代五项联盟排名，男运动员至少达到5100分，女运动员至少达到4800分，才有资格参加奥运会。

    获取资格的方法有奥运会资格赛、国际现代五项联盟世界排、三方委员会邀请席位

    、东道主选送这几种方式。所以想要参赛并不简单。

    但是这些都需要时间，一个是资格审查，手续办理这都是需要时间的，现在正好是七月初，距离八月八日还有一个月余的时间。

    但是这一切的前提是，陈宇的表现足够突出，能够打动国家体育队的头头们！

    “大白，对于这些比赛章程和技巧我需要全部获取！”陈宇对大白说道。现在还有些时间，按照正常逻辑。系统购买技能一般都会有一个cd，所以陈宇必须要在后天之前把这一切准备工作都搞定，要不然到最后吃亏的还是他！

    “陈宇，现在不知道有哪些赛程冲突，所以系统无法筛选出来比赛所用的技能，所以按照你的想法。必选要除却团体赛的所有项目的规则和技能。

    一共需要三千五百万的声望值！”

    大白语不惊人死不休！

    陈宇差点被吓趴下，三千五百万， 他现在全部身家也不过是三千九百多万！

    系统这是一下子要挖空他的节奏啊！

    “该不会是大白看到我有钱了，眼红了，想出这么一个损招来坑我吧？！”陈宇脑海中闪现出一个邪恶的想法。

    他没有去询问大白。就是问了大白也会否认的。

    毕竟他和系统是一体的，虽然开始的时候大白的行为让他以为他和系统有这过节，但是经过这么长时间来看，他感觉他之前的以为是错误的！

    如果能够顺利通过考核还好，万一从中使绊子，他这三千五百万就打水漂了！

    但是富贵险中求，万一真的能够通过检测，进入到国家队里面，拿上三枚金牌就足够了。

    “买了！”陈宇思考了大概十分钟的时间，脑海里面经过了十分残酷的斗争，最后还是想要拼一把，饿死胆小的，撑死胆大的，顶多这三千五百万打水漂！

    “好！整个过程持续时间需要六个小时，所以陈宇推荐你躺在床上！”大白应了一声，道。

    陈宇听到整个过程需要六个小时，只是有些意外，感觉时间有些长了，但是并没有说什么，怪怪的躺在床上。

    陈宇就感觉到脑子一黑，然后再次进入那个玄奥的空间！

    只是环境有了些改变，这里应该是训练场！

    “大白，这是怎么回事？！”陈宇有些惊异问道。

    难倒这个学习是要在这里面训练么？！可是时间不够啊，即使10:1的时间加速也不够。

    罗马不是一天建成的，这运动员的规则章程和技能也不是短时间可以搞定的！

    “当然要让你模拟联系了，你以为凭空就能够把技能塞进你的脑子里，其实这也可以，但是没办法变成你自己的还是白搭！

    所以这个虚拟现实训练就发挥它的用处，当然也有完美的解决办法，就是技能升级券。只是这个只能抽奖获得，所以你还是死了那颗偷懒的心吧！”大白不用想也知道陈宇脑海中在想些什么。

    “哦，我现在的身体属性是多少？！”陈宇清晰的记得当初系统正式升级成正式版本的时候。给他的属性值是力量545,速度321，精神123，体质221。

    “力量576（31）,速度341（20），精神163（40）。体质269（48）”

    “看来我这些天属性并没有提升多少？！”陈宇低声沉默吐槽一声，不过随后想到了什么，带着些许兴奋问道“大白，我这速度341是不是代表着我是正常人的速度341倍啊！”

    “你想多了，这个速度是最理想速度，也就是你现在的身体能够在完美条件下跑出的速度。但是你和实际上的速度还是有些差距的，当然你完全可以开发出来，只是你没有方法和技巧以及时间！

    你现在如果全力奔跑，需要打六点五折！

    也就是说。你有正常人两倍的速度就不错了！”大白很是无情的打击道，击溃了陈宇心中那一丝幻想。

    “两倍的速度也是非常不错了，这样应该能够达到七八秒钟，那么一百米是稳稳地！”陈宇对于这个还是比较满足的，毕竟在他看来只要是能够达到拿冠军的成绩就行，至于其他的就不是他关心的事情了。

    “你好，欢迎来到田径训练场，我是您这次百米训练的教练博尔特！”突然一个黑人男子走了过来。靠近之后，陈宇只是感觉很熟悉。但是又想不起来他是谁？！

    当陈宇听到他的自我介绍的时候，差点吓尿。

    博尔特是谁？！

    估计对于田径感兴趣的人不会不知道，那可是被世界公认的世界飞人啊！

    “我认为博尔特很伟大，我看过他过去两届奥运会比赛，他是我见过的在田径场中最伟大的球员之一。”世界顶级球星nba詹姆斯这样评论道。

    “毫无疑问，博尔特绝对是个天才。我曾经在北京奥运会上亲眼目睹了他的风采。当时真的被震撼了！我不知道将来他是不是愿意打篮球，但可以肯定，如果他带球快攻，我肯定防不住！”同样是世界顶级球星科比如此评论，他的评论没有一丝的夸大成分。科比打球很疯狂，很强大，但是面对博尔特绝对的速度他也只能望洋兴叹。

    好在是博尔特没有去打球，再说了在如此快速移动的情况下能不能把篮球投进篮筐也是一个无法确定的问题。

    “我不知道他到底能跑多少，感觉他不是地球人，像是天外来客。”中国田径领域被称为飞人的刘翔这样评论道。

    “谁知道博尔特会干出些什么疯狂的事情来？他是不可预测的！这简直是一场令人难以置信的比赛，没人能再跑出这样的比赛，可能永远再也不会了。在完成比赛时，他领先了斯皮尔蒙有15米，这绝对是迄今为止最令人不可思议的一场比赛。”迈克尔约翰逊这样评论道。

    对于博尔特的速度，所有人都用了两个字来形容。震撼！

    那非一般的速度让人望尘莫及。

    尤其是领先了斯皮尔蒙有15米更是被成为神迹一般的存在。

    “博尔特先生，很高兴认识你，在接下来的训练当中，请多多指教！”陈宇有些激动道，心中不断地吼着“尼玛总算是见到活人了！”虽然他不追星，不痴迷田径，但是对于博尔特他很是膜拜！

    “嗯，我们先做一下身体热身运动吧？！”博尔特说道。

    他第一步要做的不是教陈宇如何奔跑，而是想要做一下热身运动，对于陈宇的身体数据有一个大致的了解！

    因材施教才是最快的学习方式。

    “好！”陈宇激动点点头，开始做热身运动。把身体活动开！

    大概半个小时之后，陈宇停了下来。

    “陈宇，身体感觉怎么样，活动开了么？！”在陈宇活动的时候博尔特就一直在观察陈宇。

    他发现，陈宇的舒展筋骨的方式还是比较有科学性的，而且整个身体的柔韧度也是非常不错的。

    “恩，已经活动开了！”陈宇点点头，很期待下面进行的步骤！

    “那好，跟我来！”博尔特对陈宇说道，随后朝着起跑点走去，陈宇发现在原本空旷无一物的跑道上居然多了助跑器和一双跑鞋！

    当然还有指令抢和行动跟踪摄像仪，这些基本上都是奥运会比赛的标配！

    陈宇明白，这就是要开跑的节奏啊！

    “换上跑鞋！我们开始今天的第一次跑！”博尔特道。

    陈宇没有摩擦，快速的换掉鞋子，穿着钉鞋，感受着钉鞋带给他的感觉，整个人有些小激动。

    “可以了么？！”博尔特问道。

    陈宇点点头，道“可以了！”

    “那好，助跑器会用吧？！”

    “会用！”陈宇点点头，助跑器没什么技术含量，就是方便起跑者第一时间以最快的速度离开。

    博尔特没有再说什么，突然在百米之外又出现一个黑人，看模样似乎是博尔特！

    陈宇看了看站在自己身边面无表情的博尔特，又看向远方有些熟悉的黑人，心中有了些猜想，这估计是系统弄出来的。

    他轻快地走到起跑器前，两手撑地，两脚依次踏在前、后起跑器的抵足板上，后膝跪地，两手收回紧靠起跑线并撑地面，两臂伸直，两手间距离比肩稍宽，手指成拱形地做弹性支撑，头与躯干几乎保持在一直线上。身体重量均衡地落在两手、前脚和后膝关节之间

    “预备！” 博尔特大声道。

    逐渐抬起臀部，使身体重心向前上方移动，此时身体重量落在两面三刀臂和前腿之间，其重心投影点距离起跑线25-40厘米。臀部抬起稍高于肩，使两小腿趋于平行。

    “碰”

    博尔特手中的枪声响起。

    几乎同时，全身神经紧绷的陈宇身体向前上方运动，躯干前倾与水平线成15-20度角。

    后腿快速蹬离起跑器后，便迅速屈膝向前上方摆出，前腿有力地蹬伸，后蹬角约为42-45度。以极快的速度离开起跑点。

    如同利剑一般飞了出去。

    陈宇的反应速度让博尔特微微点头，显然很是满意陈宇这个反应能力。(未完待续。。)

第一百八十章 没资格

    “王总，这次《熊出没》网络销售一共是五十万，传统销售商九十七万！另外还有三十万的预定量！”赵雅走了进来，手里抱着这次《葫芦娃》销售的数据。

    “我知道了，对了，我们的配音设备到了吗？！”王曦点点头，对于这个数据他很满意，这一天的销售量，注意傲视群雄。

    现在他最关注的就是《熊出没》的配音，因为陈宇留给他的时间不多了。

    现在配音演员是有了，只剩下配音设备一到，就可以开工！

    “昨天就已经到了，目前正在调试当中，最快也要下午五点钟调试完毕！另外根据你的意愿，我已经通知那些配音演员明天过来配音！

    只是《熊出没》的配音也就是陈总我一直没有联系上！”赵雅缕了一下秀发，带着半分妩媚半分干练道。

    “你联系了陈宇？！”王曦一惊，赵雅来公司就是冲着陈宇来的，而他对于这个问题非常敏感，没办法李佳丽现在好不容易处理妥当，被他安排进一家老朋友的娱乐公司做实习助理！

    至于后期，就顺其自然，只是是不可能出现在陈宇身边了。

    对于陈宇要找的男助理他也有了目标，目前正在接洽当中。

    万一这个赵雅再是另外一个李佳丽，那么倒霉的绝对是他！

    “是啊，你不是让我联系配音演员么？！在资料当中陈总也是配音演员之一，我自然要联系了！”赵雅一副理所当然的样子，让王曦一时间不知道该说些什么。

    因为赵雅做得无可挑剔！

    “好吧，联系陈总这件事你就不用操心了，我来负责吧！”王曦谈了一声，对赵雅说道。

    他绝对不相信赵雅是膜拜陈宇。想要倒追的说法。

    肯定是有着目的，但是具体是什么一时间还不好下定论！

    因为赵雅太聪明太干练了！这种女人的智商和骄傲是不允许他干出倒追的事情。

    “王总，你没必要这么防着我吧，我又不会做出对公司不利的事情，你这样做是不是有点过了！”赵雅有些生气道。但是她那生气的模样让王曦心里一颤，实在是太妩媚了。简直就是一只媚术超群的狐狸精啊！

    “我如果不这样做，最后走人的是我你懂？！好了你先下去吧，如果你觉得在这里很委屈，那么你可以递交辞呈！”王曦下定决心了，虽然赵雅很能干，很干练，但也是一颗定时炸弹，说不定什么时候就给爆炸了。

    “好吧，那我就先走了。不过王总，我再说一遍，我对公司真心没有恶意，只是为了陈总来的！该说的我说了，如果你依旧认为我图谋不轨，我也没办法，不过这样只会让我的能力被搁浅，到最后损失的还是公司！”赵雅走到门口的时候。突然停顿下来，头也没有回。直言道。

    “恩，我知道了！”王曦点点头，应了一声，什么也没有多说。

    他现在也很纠结，是冒险重用赵雅还是把赵雅给弄走！

    这几天赵雅的表现很出色，为他减轻了极大的负担。更重要的是太提出了很多管理建议，都是十分不错的。

    说句不客气的话，赵雅完全可以做到他的位置上来。

    而且还有些屈才，只是这样的人来公司的借口只为了崇拜偶像！想要尝试一下可不可以倒追！

    这种荒唐的理由她也想得出来。

    赵雅走出去之后，王曦拿起电话找出陈宇的电话号码。打了过去。

    过了大概五十秒钟的时间，电话里面传来了王曦很熟悉的声音，只是这声音可不是他想要的 “对不起，你拨打的电话暂时无人接听！请稍后再拨！”

    再次拨打了过去，连续拨打了三次都没有人接听，王曦放弃了继续拨打，打了这么多次，陈宇依旧没有接听说明要么有事，要么是手机没有放在身边！

    此时的陈宇正在训练场进行疯狂的联系。

    陈宇发现这运动员真的不是好干的，饶是他的体质，有系统的帮助，每一项都需要至少两千小时才搞的定！

    可想那些从普通人走来的运动员。

    六个小时之后，一切训练结束，陈宇被系统给拽了出来。

    第一时间，陈宇就感觉到身体不同，整体比之前更壮实了一点！

    “大白，我现在的属性如何？！”陈宇好奇问道。

    “力量596（20）,速度344（3），精神193（30），体质319（50）”听着大白报出的数据，陈宇发现变化最大的就是体质！

    “大白，我的体质怎么提升这么大，而速度只提升了那么一点点！”陈宇关心问道。

    “你的速度已经到了一个瓶颈，这个时候提升自然很缓慢，换句话说，你还没有把这个数据给挖掘出来，已经到了最大的幅度，除非日后你能够把这个速度彻底挖掘出来才能够快速的提升，否则，提升的速度会非常慢，甚至停滞不前！”大白解释道，对于陈宇的疑惑只要是不涉及敏感问题，他一向都是最快的解释给陈宇听！

    “如何提升？！”陈宇想了一下问道。

    “练习步法！修炼步法可以快速挖掘你的数据！”大白说出了一个让陈宇意外的建议。

    “步法？！像凌波微波微步那样的步法么？！”陈宇有些小激动的问道，他感觉这个系统更加的不简单了，连这种东西都有！

    “你想多了，这种步法先不说有没有，就是有的话也不是你现在能够买得起，或者说有资格买的！”大白带着万分鄙夷道。

    “额，真让人失望，我还以为有武侠小说里面的那种什么凌波微波，梯云纵，草上飞降龙十八掌这样的功法呢？！”陈宇带着些许失望道，完全没有被大白鄙视不适的感觉。

    大白“”

    不过沉寂了一会大白突然道“其实你说的这些功法只是小说当中的，只不过系统里面有和这个相差不多的，不过你买不起，你也没有资格购买！所以小伙子努力吧，什么时候你成为一线明星了，你什么时候有资格购买类似于凌波微步这样的内功心法！”

    陈宇突然瞪大眼睛，仿佛发现新大陆一般！(未完待续。。)

第一百八十一章mv的想法

    “那你告诉我，步法是什么？！需要多少声望值！”陈宇问道，对于那些什么凌波微步和草上飞之类的步法他就不去想了。

    但是那些初级，他能购买得的步法，还是比较关心的。

    “对不起，最简单的步法《罗汉步》也需要一千五百万声望值！”大白说道，陈宇被大白的话雷一个外焦里嫩，怎么都感觉被坑了。

    一个破步法最便宜要一千多万，这是什么世道啊！

    他现在的声望值也不过五百万左右，一千五百万对他来说根本就是一个“梦”，虽然这个梦很容易实现，但是也要时间不是。

    恰恰陈宇现在最缺的就是时间！

    “说了半天，屁用没有啊！”陈宇没好气道，随后便不再搭理大白了。

    一个人开始进行那个人创作，当然创作的是mv！

    陈宇打算把《鸿雁》和《雨花石》拍摄成mv，而且是那种非常有故事性的mv，不是简单的风景然后刷个帅啥的。

    不管是《鸿雁》还是《雨花石》都是非常好听的歌曲，陈宇想要最短的时间做出最大的效果，讲出最好的故事真的不容易，陈宇不打算从系统里购买现成的剧本，他想要根据自己的想法写出剧本，虽然他根本就不会写剧本，但是故事的梗概还是会写的，到时候找一个专业的编剧根据他提供故事的梗概写的故事。

    至于出版专辑额事情，陈宇暂时还没有打算，等奥运会的事情稳定下来之后，他再去思考这件事情。

    作为第一张专辑，陈宇自然不会轻率的发出去，这张专辑绝对是集中了经典中的经典！

    因为这张专辑发出去之后下一次就不知道要什么时候发专辑了！

    “刘局。你真的打算让陈宇加入奥运会团队吗？！”在体育总局的局长办公室里面，一个年约四十有些败顶的男子问道。

    “怎么可能？！陈宇是歌手出身，如果让他加入奥运会团队，是对你们也是对我们**裸的打脸啊！

    国家辛辛苦苦花费了极大地精力和金钱培养的运动员居然还不如一个唱歌的，你是想让我下课还是你们自己想下课了。

    先不说陈宇能不能通过测试，即使能够通过，我们也不能让他进来，否则我们的脸面往哪放，上面万一问责，谁来担？！”被称为刘局的男子冷哼一声。轻声道。

    显然对于这个还没有见过一面的陈宇表示不满！

    “那你为什么还要答应让他测试？！直接否决不就好了嘛？省去很多事！”

    “老王啊，你这是不明白情况啊，这个叫做陈宇的歌手可不是一般的歌手。要不然我也不会同意，他是我们这次全民奥运主题曲大功臣啊，两首主题曲都被他给包圆了！

    《燕京欢迎你》，这首歌曲你应该不会陌生吧！”刘局叹了一口气，带着一丝颇为无奈的神情看着败顶男子说道。

    “恩，这首歌的确不错。很符合我们这次全民奥运。和谐奥运的理念，但是你说两首主题曲。还有哪一首？！难不成开幕式的主题曲也被他拿下了？！”

    “没错，他根据柳焕的建议和要求整出了一首非常受到陈启刚等人好评的《我和你》。他们一致认为这首歌就是天生为开幕式打造的！

    更重要的是这首歌采用了现在音乐行业根本就不存在的唱法美声和通俗融合唱法，关键是这个唱法还是陈宇整出来的。

    所以我不得不给一个说法，我们拿了人家两首歌曲。人家提这点要求要是不答应，显得我们一点人情都没有！

    所以我就想了，让你们在测试的时候卡他一下子。

    不然到最后丢人的都是我们！

    反正他就是一个门外汉，就算是跑得快，你也完全可以在规则上做一些手脚！”

    “刘局，我懂你的意思了，这件事你就请好吧，对了到时候你过不过来？！”

    “还是算了吧，我就不过去了吧！”

    第二早上六点钟，陈宇就出门，前往柳焕说的地方。

    大概七点钟的时候，陈宇到了这里，此时他的电话也响了起来。

    “喂，您好，哪位？！”

    “是陈宇陈先生吧？！我是国家体育队的工作人员，负责你今天的接待！”

    “哦，好的，请问如何称呼，我现在已经在国奥体育馆门口了！”陈宇礼貌问候道，对于今天的测试他很重视。

    “叫我小王就可以了，我现在就出来接您！”对方显然很意外陈宇已经到了，按照他的想法，陈宇应该会迟一会才能够到，这是那些艺人的通病！

    要么就是掐点过来，要么就耍一下大牌，迟到一些时间。

    “好的，麻烦你了！”陈宇没有听出对方语气中的一丝意外。

    陈宇等了大概三分钟的时间，就看到从侧门出来一个穿着西服的青年男子。

    “您好，是陈宇陈先生吧？！”青年男子出来之后，环顾四周，很快就找到陈宇，快跑几步来到陈宇跟前，问道。

    “我是，你是王先生吧？！”陈宇面色微笑，轻轻点头，对青年男子道。

    “嗯，跟我进去吧，测试将会在八点钟开始，本来我是要去接你的，但是没有想到陈先生来这么早！”

    “嗯，反正我也是闲着没事，就早过来了！”陈宇轻笑一声道，心中暗道一声“也没有人告诉我有人来接我啊！”

    “陈先生，你现在这里准备一下吧，我去联系工作人员！”青年男子把陈宇带进来之后，让陈宇在跑道附近活动一下身子，省得一会测试的时候出现肌肉拉伤，手脚抽筋之类的常见意外。

    “好的，谢谢你！”

    “没事，那我就先去了！”

    待到青年男子离去，陈宇环顾了一下四周的环境，也没有多想，而是开始做一些活动筋骨的运动。

    这些都是博尔特交给他的，十分的有用可以在最短的时间，把自己的身子状态调整到最好！

    陈宇不知道的是，在陈宇刚刚进来的时候，就被一个人注意到了，他就是国家田径队的主教练沈善登。

    陈宇的照片他也见过，知道今天他是来测试的！

    原本没有在意，对于这种歌手想要成为运动员出名的把戏他是十分不屑。

    但是下一刻他就被陈宇给吸引住了！(未完待续。(。))

    ps：终于开始考万恶的科目二了，6.22上车，现在才考我也是醉了！更新可能不太稳定，请包涵，话说亲们祈祷天域能过吧，激动万分啊！

第一百八十二章 9秒88

    陈宇的动作很标准，标准到都可以做教科书了！

    他还是第一次见到运动员做热身运动的时候居然会这么标准。

    对于运动员的热身也是有一套运动方式的，并不是你单纯的压压腿，做几个俯卧撑或者是蹲跳起就可以了！

    作为国家队的田径队主教练他自然是对于这套标准非常熟悉，看到陈宇这完美的动作，就如同中了勾魂引一般，傻傻的朝着陈宇这里走来。

    感觉到有人靠近，陈宇停下了热身动作，看向来人。

    “你好！”陈宇首先打招呼道，根据穿着和神态以及气质陈宇感觉这位应该是属于教练或者是助教之类的人物，或许是他这次测试的负责人之一。

    “你好，是陈宇吧？！”沈善登回过神来，面带着些许微笑，尽力平复心情，道。

    不说别的仅仅从陈宇形体来看，就是一个运动健将。

    所以对于这次测试他也好奇起来。

    想要知道陈宇到底能够取得一个什么样子的成绩。

    “我是，你是？！”陈宇点点头，询问道。

    “我叫沈善登，是一名教练，刚才看你热身动作做的很不错，是有专门练过？！”沈善登自我介绍道，不过他还是很想知道关于陈宇一些信息，能够把热身的动作做到这个程度绝对不是偶然。

    难道是某一个老运动员的儿子？！

    沈善登脑子中不由得这么想到！

    “就是根据网上的一些信息胡乱练练，这次来参加测试，看能不能加入到国家队，为国争光！”陈宇微微一笑，平淡的语气中带着一丝的马屁味道。

    “呵呵，年级轻轻就有如此觉悟实在是难得啊！不过你随便练练都能够有这种效果。真是天才！”

    陈宇哪能听不出沈善登话中隐藏的意思。

    只是对于此他真的不好说些什么，说练过？！那根本就不可能，因为对方一查就知道，陈宇根本就没有练过，所以说这么含糊反倒是更好，让他去猜测吧，至于到底如何，鬼知道！

    反正只要不把系统这个秘密泄露出去就ok了！

    “您过奖了，我不过是天生体质好一些，对于田径运动有比较感兴趣。所以没事的时候一个人瞎练一下，很多地方肯定有些不对的地方，到时候还望沈教练不要笑话才是！”

    “不会。你没有经历过系统的训练，肯定有很多地方不足，不过你真的有信心能够进入到国家队？！”沈善登好奇问道，他可是知道想要代表国家去比赛那是需要非常严格苛刻的条件。

    首先第一点就是背景要干净！

    不能有一点的污点，否则直接排除在外，第二就是年龄限制。打了不行。小了也不行。

    最后一点，不能有任何的先天疾病。尤其是心脏病之类的疾病，更是被体育局看为禁忌！

    因为运动员肯定时时刻刻要有着远超常人的运动量。一般的人心脏根本就承受不了。

    “其实说实话，我是一点信心都没有，因为在来此之前。我做了一些了解，这个国家队不是那么好进的，而且很多地方都有着政治色彩。

    虽然这是对体育运动的一种侮辱，但是也无法否认一点，如果没有政治色彩在里面，奥运会也不会存在。

    不仅仅是奥运会，各种各样的国际比赛都不会存在。

    所以我现在只希望一点，没人给我使绊子，我就谢天谢地，至于最后成与不成，都是我的问题，如果不成，那是我实力不够，如果成了，皆大欢喜！” 陈宇淡然一笑，说道。

    “额，你倒是淡然，不过你费这么大的劲想要加入国家队，可不是只是想试一试那么简单吧？！

    你的百米成绩是多少？！有十秒五么？！”沈善登有些错愕，微微一愣，轻笑一声，不管陈宇是不是真的如他说那样，成与不成也就那么回事，他心中还是想要知道陈宇有没有进入十秒五！

    如果没有进入，那么也就不用测了，肯定不行！

    “十秒五么？！”陈宇还以为沈善登为了吓唬他，会说十秒之内呢？！

    “怎么？！没有跑进去么？！”沈善登虽然知道上面可能不会让陈宇真正加入国家队，毕竟这关乎到体育总局的颜面问题！但是心中难免还是有些失望。

    “不是，我的成绩是十秒之内！”陈宇看到沈善登略微失望表情，连忙摇头道！

    “你说什么？十秒之内？！”沈善登瞪大眼睛，随后很生气，因为他认为陈宇在欺骗他，这成绩不要说他了，就是亚洲几十年来都没有出现过。

    好像黄种人被老天爷排挤出十秒之外。

    “恩，十秒之内，不欺骗你！如果不然我也不会来参加测试了！”陈宇见到沈善登的反应，哪能不知道沈善登肯定以为他在骗他。

    来之前他调查了一下资料，发现华夏国最好的成绩也不过是10秒09！这个成绩已经非常遥不可及了。

    虽然在世界上依旧排不上多好的名次，但是也不差，能够进入前十强了。

    “你能现在跑一下么？！”看到陈宇认真的表情，想想整个事情，不由的相信了三分，但是依旧有七分怀疑！

    “可以！现在吗？！”陈宇好奇问道，因为现在根本就没有起跑器和计时装备！

    “嗯，现在！我这就去给你拿装备！”沈善登点点头，有些急切的说道。他想迫切的验证一下，陈宇说的是不是真的。

    如果陈宇真的能够跑进十秒之内，那么这次上面的打算就要落空了，因为这可是非常荣耀的一件事，十秒这个坎已经困扰着华夏不知道多少年了，如果这个时候陈宇出现，跑进了十秒钟，那么对于华夏田径领域绝对是一剂强心剂！

    “好！”陈宇没有丝毫犹豫，他也想看一下，他第一次在现实世界上跑能够跑出多少成绩！

    不过他并不打算一下子跑进七秒！

    这样太惊世骇俗，肯定会被人抓去当小白鼠！

    他给自己定的目标是9秒45！这个成绩已经可以稳稳地傲视群雄。

    不过在测试的时候，他准备是9秒88！“”(未完待续。(。))

    ps：各位兄弟姐妹你们可以猜测一下，陈宇有么有拿金牌，拿几块金牌！

第一百八十三章测试开始

    不一会的功夫，沈善登就带着几个人把一些器具拿了过来。

    “陈宇，你现在开始吧！”安排工作人员把设备都放好之后，对陈宇道。

    “好的！”陈宇点点头，没有丝毫的犹豫，轻声说道。随后来到起跑器跟前。

    沈善登这个时候飞快的朝着终点跑去，而留下的工作人员一个是挥动旗帜，一个是发指令枪。

    沈善登来到终点之后，和陈宇这边打了一个手势。

    “预备！”

    就在这个时候，工作人员的声音突然响起，陈宇几乎条件反射的做好姿势。

    “完美！”虽然距离很远，但是面对陈宇的反应，沈善登依旧感觉非常的完美，无懈可击。

    “碰！”随着指令枪声的响起，他身边的旗手也会动了旗帜，与此同时，沈善登摁下了手中的秒表。

    让他们所有人都震惊的是，陈宇在枪声响起的同时，如同一头猎豹超前蹬去，陈宇跟前的工作人员目测，陈宇最少这一蹬最少有两米！

    这种腿部力道实在是太惊人了。

    “此时陈宇脑海中出现了系统弄出来的巨大秒表！上面不断的时间不断的变化着，陈宇根据时间和距离，在不断的调整它的速度。”

    尽管陈宇在放慢速度，但是这速度在沈善登的眼中如同黑夜中最闪亮的那颗星星!

    “这速度，简直绝了！天才，他绝对是百万中无一的天才！”沈善登震惊的一时间不知道该说些什么，嘴里面一直呢喃着，天才，百万中无一的天才！

    “9秒88！一点不多一点不少。就是这个时间，陈宇掐的很准！”在陈宇冲破终点的那一刹那，沈善登摁下了手里的秒表，看着秒表上面的时间。

    他一脸错愕呆萌！脑海中一片空白。

    随后没多久，沈善登从震惊当中回过神来，但是在他的脑海里面出现了一个让他兴奋万分的信息“黄种人时隔几十年。终于有一个跑进十秒大关了！”

    这个关口一直都是黄种人难以突破的，这么多年以来不管是华夏国还是棒子国亦或者是岛国，拼尽全力，依旧是没有一人能够打破这个桎梏！

    看到陈宇看向他，沈善登激动的向着陈宇走了过来，激动万分的看着陈宇，道“陈宇，你一定要参加这次奥运会，你一定会让天下人知道我们华夏人对于速度绝对不会落后。十秒不再是梦！”

    激动的沈善登一时间有些语无伦次，但是对于这一切都在陈宇意料之中。

    黄种人那么多年了，在田径这一块一直被国际嘲笑着，他们认为黄种人对于这种突破人体极限的速度根本就无法和他们白种人黑种人相比！

    就是后面的两个工作人员也看傻了！

    脑海**同出现了一个疑问“我们没看错吧，黄种人也可以有这速度？！”

    长久以来无法打破的桎梏让越来越多的华夏人认为黄种人在这一方面真的有着一些缺陷。

    “沈教练，你先不要激动！”陈宇面对激动不已的沈善登，一时间也不知道该说些什么，他完全没有遇到过这样的情况。

    “不激动。我能不激动吗？！压了我们身上那么多年的耻辱现今终于可以打破了！打破了你知道么？！我们终于可以昂首挺胸的面对那些该死的外国佬说我们华夏人行！”沈善登的情绪依旧处于激动万分状态。

    陈宇打算给他一些时间，让他的心情平复一下！

    过了三分钟的时间。沈善登终于从狂喜中回过神来，情绪安定下来，带着些许不好意思的面容看着陈宇说道“不好意思哈，实在是太鸡冻了，让你见怪了！”

    “没事，应该是我要向你学习才是。您为教育事业奉献了那么多，值得我们的尊敬！”陈宇面对沈善登的尴尬“道歉”，微微一笑，说了一些好听的话，奉承一下眼前这位。虽然不知道沈善登的 为人具体如何，但是陈宇还是相信能够以为华夏人打破十秒的桎梏而欣喜若狂不能自己的人，就算是坏也不会坏到哪里去！

    “哈哈，谢谢！陈宇你放心，我一定力荐你成为国家田径队的一员！”沈善登哈哈一笑，显然陈宇的话很是受用。

    “对了，陈宇你一百米有如此成绩，两百米也不成问题吧？！”沈善登想到了陈宇要做十项全能的男人，顿时原本平复的心再次激动起来。

    “这个我真不知道，只有实际测试之后我才知道！”陈宇这次保守了很多 ，他不想一下子泄漏太多，否则一会测试的时候，惊喜会少很多。

    “额，那好，我们现在就测试一下！”沈善登一愣，随后说道，陈宇微微摇头道“沈教练，还是等一下正式开始测试吧，不然到时候”

    陈宇没有继续说下去，但是他相信沈善登一定会明白他话中的意思。

    “说的也是，官方性测试才是根本！是我太唐突了！”

    “没事！沈教练也是迫切想要知道我的成绩，好为帮助我做打算！”

    沈善登听着这话，越来越感觉陈宇此人不错，不仅有能力，还会说话。

    和沈善登闲聊的时间中，越来越多的工作人员出现，开始布置起来，因为陈宇基本上要测试二十项，那个五十公里竞走啥的，陈宇是不打算参加的，因为那个太费时间，而且他竞走起来在别人眼中看着更像是奔跑，所以对于这种竞走之类的竞技，陈宇选择摒弃！

    “老沈，没有想到你这么早就来了？！”一个和沈善登差不多年纪的教练走了过来，显然两人关系不错。

    “老马，你不是去西江了吗？！”沈善登狐疑道。

    “本来说是要去的，但是因为有人要测试二十来项田径技能，所以就留了下来。”老马说着不断地朝着陈宇的方向看来，明显对于陈宇有些印象，想必是获得了陈宇的资料。

    八点十分！

    竞技场基本上都布置好了，在此之前工作人员已经计算好，测试的项目流程！

    “陈宇，我们开始吧！”沈善登对陈宇说道！

    “好！”陈宇应了一声，首先从一百米测试开始。他知道这次一定会亮瞎太多的人的眼球。(未完待续。。)

第一百八十四章 想法转变

    此次测试工作，来的大领导仅仅是国际体育局的一名主任。

    “王主任，现在一切都已经准备好了，马上就准备开始了！”成茜清来到王晓阳身边，轻声道。

    “恩，我们就在这边观看吧？！茜清啊，你说这个陈宇能不能通过一关测试啊？！”王晓阳看着下面的场地，头也不回的对成茜清道。

    “王主任，这个我真的无法去判定，不过刚才听说，这个陈宇好像在沈善登的安排下进行了一次测试，测试的结果让沈善登欣喜若狂，好像进入了九秒俱乐部！”成茜清把刚刚获知的消息简单的说了一下，

    “九秒俱乐部？！你确定没有开玩笑？！”王晓阳顿时认真起来，如果这是真的，那么事情就不再是那么简单了。

    那么多年了，一直都没有一个黄种人进入9秒俱乐部，这一直都是他们的痛，因为他们实在是拿不出耀眼的运动员堵住那些欧美人的嘴！

    “王主任，你觉得我会那这件事情开玩笑么？！而且从沈善登的态度上也可以看出，他对陈宇很重视。

    应该不会是假的！

    而且这种事情一般来说也没有人会随便乱说，毕竟一测试立马现原形了。”成茜清想了一下，觉得这不可能在说谎！

    王晓阳没有说话，而是静静地看着下面的人。

    王晓阳此时心中不平静，如果陈宇真的进入了九秒俱乐部，那么事情就复杂了，之前本想敷衍了事，可是一旦陈宇进入十秒之内，绝对有资格和他们进行“谈判”了！

    “碰！”一声枪响。

    陈宇再次如同猎豹一般窜了出去。关注这一幕的所有人都惊呆了，这个人的腿部力量也太强了吧！

    一跃最少有两米，而且他的动作十分的完美，很漂亮，让人看起来很自然。当他们反应过来的时候，陈宇已经过了大半！

    “这还是人么？！”不仅有人感叹道。

    “我去。牲口啊！这速度简直无敌了，如果上奥运会稳稳的冠军啊！”

    “这家伙真的没有打激素吗？怎么如此生猛，我简直要hold不住了。比来自南非大洲的柯尔达还牛逼啊！”

    “我敢肯定，这次绝逼进入十秒之内！”

    沈善登更是万分激动，再次见到陈宇的准备动作，加速动作，他找不出一丝一毫的毛病，完全是一个体坛老将的风范，确切的说体坛老将也不如他！

    “9秒85！”当报出这个成绩的时候。在场所有人都沸腾了，这次可不是之前简单的测试了，而是最严格最公正的测试。

    不仅仅是毫秒摄像机还有很多专业的设备都运用在其中，陈宇这个世界纪录绝对是实打实的。

    有据可查！

    “我擦，牛逼啊，这么多年来，我还是第一次听到我国有人跑进十秒之内！”

    “你out了，不仅仅是我们华夏。还有岛国，棒子国这些国家也没有。这些年来我们黄种人似乎被吓了诅咒，没有一个进入十秒之内的！

    这次陈宇出现，终于可以扬眉吐气一把了！”

    “你们发现没有，好多领导的面色都变了！刚才还一副看不起人家的样子，现在好了，被打脸吧。你还别说，这家伙还真是低调，我从来都不知道有这么一个人诶~”

    “我也是，太突然了，前两天突然接到通知。说是有一个重大的测试工作，没想到居然是这个，好在没有休假，不然亏大发了，华夏人进入九秒俱乐部的见证者啊！”

    “哎~听说这个人是一个歌手，还是网络歌手，你说上面会不会因为面子拉不下来，给陈宇使绊子啊！”

    “不会吧，他们既然都已经同意陈宇测试了，应该不会再使绊子了吧？！”

    “你懂什么，这些领导的想法谁人能懂，你们又不是知道，表面一套，内里一套，坑死人不偿命的主！我感觉有些玄，而且进入国家队参加奥运会也不是那么容易的需要各种审核！”

    “我说，你们怎么就没有想过这个陈宇是不是吃药了？！”

    “滚犊子，你就不能想点好的，我给你吃药你给我跑个九秒多看看！”

    “就是，思想太low了，鄙视你！”

    “我也鄙视你！”

    王晓阳立刻掏出手机，播出一个电话。

    “喂，刘局长，事情有些变化？！你最好还是亲自过来一趟！”王晓阳语气沉重道，对面的刘局显然有些不高兴了。

    “我说，老王啊，就这么一点小事你还要我过去啊？！”

    “刘局，要是小事我还给你打什么电话，直接处理了，这个陈宇跑进了十秒！你说是小事还是大事！”王晓阳心里很恼火，这个刘局，还真是官架子大，时时刻刻都给他官架子。

    “什么？！你确定你没开玩笑？！老王这个玩笑可不是什么好玩笑！”刘局先是十分震惊，随后回过神来，慎重道。

    他倒不是担心王晓阳欺骗他们，只是想要在确认一遍！

    人就是这么奇怪，明明已经相信了，还要再去确认！

    “刘局，你觉得我会那这种事开玩笑么？！”

    “好，等我，就来！”说吧，挂掉电话，马不停蹄的赶往测试场地。

    二十分钟之后，王晓阳见到了“姗姗来迟”的刘局。

    “老王，到底是什么情况？！”刘局道。

    “先不要问了，你先看看下面这个，百米跨栏！上一次雅典奥运会我们有留翔，但是这次不知道会不会多出一个陈宇，而且留翔的身体状态似乎不对！”

    刘局没有说话，而是把目光看向正在准备一百一十米跨栏的地方。

    大概一分钟左右，哨声响起，所有工作人员全部退后。

    给陈宇流出足够的时间。

    “碰！”

    一声枪响，刘局就看到陈宇如同利箭一般，射了出去。

    “好！”

    看到陈宇在极短的时间，超快的速度，流畅的动作跨越了五道栏杆，顿时忍不住大声叫好！

    王晓阳有些意外的看着刘局，不过他的内心也是十分不平静。

    成绩出来了，不管是王晓阳还是刘局都很期待。

    “12秒！”

    这个让人震惊的成绩让刘局改变了心中最初的想法。(未完待续。。)

第一百八十五章 吊炸天超级建筑队

    “刘局，你没事吧？！”王晓阳看到刘局有些不对劲，带着些许复杂的关心问道。

    “我没事，已经过了几项测试了？！”刘局微微摇头，看着下面震惊欢呼的工作人员，问道。

    “三项，每一项都是世界纪录！妖孽一般的人才！我现在终于明白陈宇为什么敢这么大胆要参加奥运会了，这份天赋要是不参加实在是太可惜了！”

    “恩，继续看看吧！”刘局面色平静淡然，没有说什么，而是继续看着陈宇的测试，心中不断地开始寻思起来。

    测试依旧在继续，围观的人也越来越多。

    陈宇一次次的打破世界记录或者平掉世界纪录让所有人为之疯狂！

    此时陈宇在他们心中已经是神一般的男人！这样人根本就不是人类！

    不仅是速度，体质，精神都是远超常人。

    “不说别的了，以后陈宇就是我的终极偶像！牛拽炫酷吊炸天有木有！”

    “不管别人怎么想，城主就是城主，这份妖孽能力真不是一般人能够拥有的，话说要是代表国家队参加比赛，绝对震惊世界，那些什么飞毛腿，闪电侠全部滚蛋！”

    “额，我也是无语了，估计田径队那些装逼的家伙开始哭了！人比人气死人啊！”

    “就是专业训练那么多年，现在可好，被人家一个业余的超越了，话说这个陈宇真的是业余的吗，怎么感觉比专业的还专业，那起跑动作，那连贯性，简直就是完美！”

    “谁说不是呢，你们知道么。那首很火的校园民谣《同桌的你》就是他写的，哦对了，还有奥运会主题曲《燕京欢迎你》，也是他写的！”

    “不是吧？！真的假的？！那么牛叉？！这还是人么，你说体育天赋这么牛叉也就算了，但是这个写歌唱歌天赋也如此牛逼。我真嫉妒了，老天爷，不公啊！”

    “得了吧，老天爷什么时候公平过，估计人家上辈子积了很多德，所以这辈子有个好命，想要下辈子过好，请积德吧！”

    测试依旧再继续，陈宇的表现一次次的刷新人们的感观！

    “我先走了！”在到第二项铅球的时候。刘局轻声道。

    “哦，好！”王晓阳没有多问，他心中已经有了底，他知道这次陈宇带给刘局触动很大，或许已经改变了他的想法。

    但是他需要思考，到底是坚持保护声誉还是选择大家都疯狂一把，让世界为之震惊！

    不过王晓阳几乎可以肯定了，那就是刘局一定会让陈宇参加奥运会。

    一个是因为带来的荣誉太大了。估计陈宇一出，会让其他所有的体坛巨将黯然失色！不是他们太弱。而是陈宇太强！

    “老沈啊，比赛结束之后，先让陈宇回去休息，然后召集所有主教练开会，并对今天事情所有知情人全部封口！”王晓阳掏出手机，给沈善登打了一个电话！

    “好！”沈善登明白。这是上面要改变想法了，要不然也不会召集开会了。

    只是因为还有一丝不确定性，所以让他封口！

    只是这口能够封住吗？！

    他心里没有底！

    最后的测试终于完成，陈宇也松了一口，一口气下来。十八项全部测试完，真是够拼的！

    “陈宇，你的成绩非常了不起，现在你也累了，我先让人送你回去休息，有消息我马上通知你”沈善登走上前来，带着一丝尴尬的神色，说道。

    “好！不过送我就不必了，我一个人先回去吧，谢谢了！”说着陈宇又转身对在场所有人的鞠了一躬道“谢谢各位，辛苦各位了！”

    “没事！”

    “没事，都是工作！”

    他们没有想到陈宇居然会这么谦恭，让他们对陈宇的好感蹭蹭的往上升。

    陈宇离去没多久！

    沈善登就下大了封口的命令！

    对于这个很多人表示不解，但是有些聪明的人就明白怎么回事了！

    离开国奥体育馆，陈宇吐出一口浊气，长叹一声，根据沈善登的态度转变，他明白了，上面那些人是不打算让他进入国家队，参加奥运会了！

    对于个中原因，陈宇心中也有所了解。

    “这次算是栽了！”陈宇感叹一声，情绪失落的打车回到宾馆。

    回到酒店之后，陈宇没有做任何事情，他心情很沮丧，一下子损失了三千五百万的声望值，肉疼啊！

    洗过澡，陈宇就早早的睡去，他太累了，一天的高强度测试让他的远超常人的体质也hold不住！

    第二天一大早，陈宇就乘坐飞机来到州徐，他想要看一下超级建筑队进展如何？！

    当陈宇来到响水村希望小学的时候，整个人都震惊了！

    偌大的一块地，全部被推倒了，而且地基已经被大号，建筑材料更是源源不断的被送进来。

    牛逼啊！

    陈宇心中万分感慨，这速度也太强了把！

    不过看着那些大型器械，陈宇也无语了，清一色的机械化！

    给人一种非常震撼的感觉。

    各种废渣都被送出去，或者是垫路了！

    “张村！”陈宇看到了正在不远处看着这里建设的张村，快走几步过去，轻声喊道。

    “陈宇？！你来了！”张村看到陈宇显然有些意外，不过很快恢复平静，走了上来，道。

    “嗯，这边情况如何？！一切顺利吧？！”陈宇关心问道，他真的担心这些凭空冒出来的超级建筑队会引起一些人的注意，惹上祸端！

    “没有一切顺利！陈宇你从哪里找来的建筑队啊，这速度这效率简直吊炸天了，你看看这才几天的功夫，偌大的地基都搞好了，而且他们分工明确，工作迅速！更重要的是二十四小时不间歇的工作，太拼了！”张村说道这支队伍就有些激动。

    现在很多人吃完饭没事就在这里看他们搞建设，一边议论纷纷。

    因为没有挂出学校的设计蓝图，所以村民在猜测这个学校建成之后是什么样子的，不过他们心中都有一个共同的想法，那就是学校建设完成之后一定很漂亮！

    只是在农村建设这么好的学校是不是有些浪费了！

    节俭的农村人开始思岑这个问题！(未完待续。。)

    ps：  1下一章在晚上，科目二在大雨中顺利通过，用教练的话来说完全是七分运气三分心态，想想练了两个月的场地，我也是醉了。

    2马上就要进入娱乐圈生涯了，很多网友说不喜欢进军奥运会，这点可以理解，不过陈宇想要在短时间获得更多人得粉就必须要不断地突破自己，当然奥运会这一块会写的比较简单一些。

    3能订阅的就订阅一下吧，不能订阅的天域也不强求，毕竟每一个人的经济条件思想观念不一样！

    4谢谢各位兄弟姐妹的一路支持，没有你们就没有现在的天域，谢谢你们！！！！！

第一百八十六章 无题

    “哦，一切顺利就好，对了那些教师学习没太大的变故吧？！”陈宇听完张村的话，对于超级建筑队这一块算是放下心来，但是想到一个学校最重要的是师资力量，所以很是担心他们的问题。

    “还行，只有个别一些年纪大的老师对于这个有些抗拒，这也是可以理解的，毕竟年龄大了，学习东西很慢，而你这次给的东西又很新颖，有很多地方都远超他们的理解范畴！

    所以进度有些慢！”

    “这一点我不管，只要能够在9月1日给我出结果就行！一定不能耽误孩子的上学！”陈宇还真是没有考虑过教师年龄的问题。

    毕竟人一上了岁数，学些东西的速度就慢了！

    “好，我尽力！”张村对着个问题是一点信心都没有，不过他也没有当场拒绝，而是说了一个比较含糊的话。

    陈宇并没有计较，他也明白让张村保证也是一个笑话。

    “我们进去看看！”陈宇对张村道。

    “这个，我们还是需要经过施工队的同意，毕竟这里正在施工，很多地方都有想不到的危险！”张村迟疑了一下说道，陈宇微微一愣，随后点头道“对不起，是我考虑不周，的确如你所说，我们应该经过施工队的同意，以免出现意外。”

    陈宇暗中让大白通知了一下超级施工队的队长，当然更是打个电话做个样子。

    不一会的功夫，一个粗犷的中年男子大步流星的走了过来。

    “陈总，你来了！”

    “赵队长，我们想要进入工地看看这个进程可以吗？！”

    “没问题，请跟我来！”赵宽点头道，随后走在前面。在进入工地的时候给张村以及陈宇一人配备了一顶安全帽！

    走进去才发现，很多建筑都已经初具模型，各个地基基本上已经打好了！

    “赵队长。你们速度挺快的啊！”陈宇感叹道。

    “这是当然，要不然也对不起你给的价格不是！”赵宽笑道。一脸的傲娇，陈宇心中暗道“这个赵宽真的只是机器人吗？！怎么感觉和人差不多呢，这话~这表情简直就是一个完完整整的人类啊！不行，一会得询问一下大白。”

    “说的也是！”

    参观了一下学校，陈宇又跟着张村搭乘各路交通工具来到了其它施工地点。

    进程基本相似，地基已经打好，陈宇看了一下，地基非常扎实。确实可以扛得住八级地震！

    这是建设学校最基本的标准！

    所有建筑必须能够抵挡得了八级地震！

    陈宇看完这里的情况之后，心安了下来。

    当天晚上就乘坐了赶往沪市的飞机！

    回到沪市的家，陈一个人感觉很累，这种累多少和三千五百万打水漂有这关系，但是又不好发作，毕竟是他自己选择的，如果不是他贪心的话，这三千五百万就不会打水漂！

    想想就心疼！

    陈宇拿出手机，发现在手机的左上角有个很小的未接电话图案！

    好奇查看之后，发现有好多的未接电话。而且都是在比赛那段期间，其中有王曦的，想了一下。打了过去！尽管时间已经很晚了！

    “喂，王曦你找我什么事？！”陈宇直言问道。

    “陈总，你干嘛去了，我还以为你出什么事了呢！”王曦接到陈宇的电话，有些小激动，毕竟他找陈宇比较急。

    “我没事，就是处理一些事情，不方便接电话，怎么了。有事？！”陈宇并不打算把参加体育总局的测试告诉王曦。

    毕竟不是什么光鲜的事情，从他们的语气中不难看出。这次是栽了！

    “哦，是这样的。《熊出没》已经按照你的要求，做出了三十五集，现在别的角色已经配音了，你这个熊二的角色什么时候配音啊？！”王曦点点头，虽然很好奇陈宇到底是干啥去了，但是他并没有去问，因为他明白，陈宇没有主动告诉他，显然是不想让他知道，如果他傻乎乎的去问了，或许陈宇会告诉他，但是难免会让陈宇产生不好的想法。

    “这样，我明天去公司，把音给录了！顺便找你商量点事情！”

    “嗯，你大概什么时候过来？！”王曦道。

    “九点钟吧！”陈宇想了一下，道，九点这个时间正好是上班的时间，不早也不晚。

    根据心中的计划，《熊出没》的录音并不需要太长的时间，他心里都有数。

    挂断电话，陈宇依靠在沙发上，看着天花板！

    算了一下时间，差不多该直播了！毕竟答应了yy娱乐，每一个月要有直播的小时额度的！

    登陆微薄，此时陈宇发现他的粉丝已经涨到六百多万！但是系统的粉丝让他感到一阵心凉。

    心中不由得感叹万千“要是微博粉丝是系统的粉丝多好啊！”

    不过他也明白这种想法就是一个奢望！

    看了一眼，上次连续发的三个微薄，每一条都有两百万以上的人转发回复。

    他发现的微薄认证是当红网络主播，实力原创歌手，百变魔喉好多个称呼。

    即使他不在乎这个也有些小高兴，不由得感叹这个新浪微薄还真是会办事。

    随意的浏览着网友的回复，他发现这些回复大部分都是支持，加油力挺，城主威武，好感动之类的评论。

    随后发了一个微薄“预计7月9日进行直播，时间从早上六点到十一点半左右！”

    检查一边没有问题之后，点击量发布的按钮。

    下一秒！

    陈宇发现，这个微博就有一百多的转发和回复！

    “赞！”

    “城主终于现身了，话说7月9这个日子真不咋地，要出差啊！”

    “顶，期待下面的故事！”

    “加油，话说，城主什么时候把《诛仙》改编成漫画动漫啊！”

    “我是酱油党！”

    “我一溜烟的来，一溜烟的走！城主，不要留！”

    “期待城主这次主播，希望会给我们更多的惊喜！”

    陈宇无奈的摇摇头，粉丝的热情还真是有些让他受宠若惊，不过他会注意到一个问题，那就是《诛仙》改编动漫的想法已经出现了！并且很多人都期待。

    想了一下，陈宇决定把设计好的网站开通。

    不过他没有发微博通知，而是打算9号那天在直播的时候公布出来！(未完待续)

    帝皇明星系统

第一百八十七章 私人音乐制作人

    第二天九点，陈宇开着修好的车子来到一线。↑，

    “陈总？！”陈宇刚刚进来，认识他的老员工纷纷招呼道。

    “恩”

    在即将进入王曦的房间的时候，陈宇发现王曦居然增添了一个秘书处，更关键的是这个秘书实在是漂亮，更有一种让男人不能自己的冲动！

    这尼玛是什么情况？！难倒王曦要搞“有事秘书干没事干秘书”那一套？！

    陈宇见到了赵雅，同样，赵雅要注意到了陈宇。

    她坐在那里仔细的观察这个男人，想要看一看究竟是什么样的人物竟然让她让她过来帮他！

    “除了一点小帅之外，没别的了啊？！”赵雅打量了一会，愣是没有发现别的其他什么东西。

    “您好，您有什么事吗？！”赵雅从她**的办公区域站起来，对陈宇道。

    “恩，我找王曦！你工作就可以了！”陈宇轻轻一笑，道，心中打算问个清楚，因为他发现，公司那些男同志的目光总是时不时地扫向赵雅这里。

    “您和王总有预约吗？！”赵雅问道。

    “我昨天和他约好了，今天九点钟见面！”陈宇点点头，道。

    赵雅看到陈宇初始的时候只是多看几眼，随后就不在把注意力放在她的身上，多少有些意外，对于自身的魅力，赵雅可是很清楚的。

    一般的男人绝对是hold不住，但是陈宇却能够在最短的时间把注意力从她身上转移开，心中不由得暗暗想到“这家伙该不会是一个gay吧？！”

    陈宇要是明白赵雅此时的想法，估计掐死她的心都有了！

    “好的，我领你进去！”赵雅起身，准备带陈宇过去。陈宇本想拒绝，但是想了一下还是算了吧。

    周围的人听到赵雅和陈宇的对话想笑又不敢笑。一张张脸憋得通红！

    太奇葩了，老板见总经理需要预约，而且还要人带领才能进去，估计王总是倒霉了！

    “王总，有一个叫做陈宇的先生找你！说是和你约好的！”赵雅装作不知道一般。按照往日的流程走着。

    “额~”王曦已经满头黑线，这尼玛什么情况，陈宇是谁你不要告诉我你不知道，尼玛这是坑我呢！他要进来自接进来就是了，还来这一套，不是把我往火坑里推么？！

    不过看到赵雅一脸平静淡然的样子，他是有气发不出啊！

    首先赵雅是个大美女，不忍心，第二就是赵雅是按照流程走的。没有训斥的理由。

    毕竟赵雅没有在公司见过陈宇。

    “还愣着干什么，赶紧让陈总进来啊！”王曦立刻站起来，笑脸相迎道。

    “陈总，你来了！”见到陈宇走了进来，王曦笑着说道，随后转身对赵雅说道“还愣着干什么，去准备两倍咖啡！”

    赵雅白了王曦一眼，屁股一扭一扭的朝外面走去！

    “王曦。会享受了啊？！”陈宇似笑非笑的看着王曦，道。这表情让王曦很是受伤，心道一声“得了，被误会了！”

    “陈总，你可不要乱想，她可不是我的菜，我也不是他的菜。她的菜是你！这事一会我再给你详说！”王曦苦笑一声道。

    陈宇顿时感觉到事情不对劲，紧紧地盯着王曦，问道“你再把刚才的话重复一遍？！”

    “陈总，你可不要乱想，她可不是我的菜。我也不是他的菜，她的菜是你！这事一会我再给你详说！”王曦苦笑一声，把之前说的话原封不动的再次重复一遍。

    “我说王曦你是不是又给我找事了？！上次李佳丽的事情我还没有给你算账呢？！这次你又给我整出个赵雅！”陈宇几乎本能的想到李佳丽这一出，但是苦思之后，发现除了她之外，自己就没有在和别的女人有过“交集”吧？！

    “我哪知道啊，当她进入公司的时候我才知道人家醉翁之意不在酒，在你，我询问原因，你知道人家怎么说的么？！”王曦一副我很冤的看着陈宇，道。

    “怎么说？！”

    “人家说，她是你的粉丝，如果合适的话就倒追你！我是看在她的能力很强的情况下才留下来的，当然你要是不乐意，我一会就通知她以后不要来了！”王曦幽怨的看着陈宇，心道这事和我半毛钱关系都么有啊，人家一个超级大美女就是冲着你来的，我倒是像有些什么，但是人家得肯啊！

    “不是，王曦我怎么都感觉这事情那么蹊跷啊？！你觉得一个十分有能力，而且很理智对我很崇拜的人会在刚才认不出我来，会很淡定的把我引领到你的房间？！”陈宇翻了一个白眼，明显不相信王曦的话。

    “陈总，我都给你说了，赵雅这个人真的很特殊，她的工作能力很强大，我也调查过，她之前是一个外企的高管，不知道什么原因来我们这里，虽然不明白为什么，但是想必不是图谋一线，因为一线并不值得她这样做！

    所以我感觉她说得很在理，就是冲着你来的。所以我就把她留下来了，反正我的任务就是发展好一线，至于其他的都似浮云！”王曦一副很认真的样子。让陈宇一时间还真不知道该说什么好。

    “行了，这些破事，我不想知道，反正不要告诉她太多关于我的信息，既然你觉得可以任用就任用吧，我相信你的眼光！对了，能不能把李老师给签下来，我想让他成为我的**音乐制作人！我打算在年底之前出一张个人专辑！

    当然还有助理的事情，你有没有帮我搞定？！”陈宇听着王曦的话，有些心烦，索性不再关注这个问题，虽然不知道赵雅为何来这里，至于赵雅说的那些什么，偶像，扯淡呢？！

    见到偶像能够淡定？！

    “出专辑？！”王曦一愣，惊愕的看着陈宇，这个想法实在是太突然了，不过很让人激动，陈宇写的歌曲质量都不差，而且粉丝也不少，估计能够卖个百万张，那钱还不是滚滚来！

    不过他提出的要签下李明海有些不现实，凭借着李明海的技术他要是想签约的话，那些国际音乐公司都会迫不及待的签下他！(未完待续。。)

第一百八十八章 参赛资格

    “事在人为，我相信你，王曦你不会让我失望的是吧？！”陈宇带着一丝让人不寒而栗的微笑看着王曦道。△，

    “陈总，你这是难为人，我虽然和李明海很熟，但是这种事情真的不好办，当初的事情我是知道的，他对于签约有些抵触，成为你的私人音乐制作人几乎不可能，再说了为什么一定要签下他呢？！

    你什么时候想要录制歌曲的时候找他不就行了吗？！”王曦不解的道，陈宇自己本身就是一个音乐人，而且录制歌曲又不是每天的必修功课，签下李明海完全没有意义！

    “因为李明海的技术不错，而且我打算成立音乐团队，所以需要一个专业的人在我这个团队里面，李明海作为一个非常有技术有能力有态度的音乐制作人，我自然不想轻易放弃，虽然后面还有乐队的组成！

    大家是一个集体，都在一个团队里面也好算账不是！”陈宇道。

    “你打算成立工作室？！陈总，你以后打算专门做音乐了吗？！开始商演走穴了？！”王曦惊愕道，他之前可是听陈宇自己说对于商演走穴不感冒的！

    “商演走穴倒是不一定，但是做音乐是一定的，我打算静下心来先把音乐做好，然后做做演员之类的！”陈宇微微摇头，对于商演走穴啥的，陈宇真心不感冒，没有什么原因，就是不想去赚那个钱！

    “唱优而演是一个不错的选择，现在有很多明星都在走这条路，毕竟音乐这一块局限性太大，陈总，助理我找到了一个，不过需要你看一下。陈总我感觉你还是找一个女助理比较好！”王曦想了一下，说道，助理一般来说基本上都是生活上的事情，这样的事情女人一般比较合适。

    “到时候再说吧，我招助理不是来负责我的生活起居二十来处理一些工作的事情。”陈宇情绪有些低沉道，对于助理他真的没有太大要求。一个责任心，二是办事干净利落三是手脚干净就行了！

    “好吧，我理解错了！”王曦道。

    “好了，不说了我们去配音室吧，我赶紧的把熊出没给配完，好办理其他的事情！”陈宇起身，这个时候赵雅的水也准备好了。

    “赵雅，你这速度比较慢了！”王曦责怪道，刚刚吹嘘赵雅的能力强。在这个时候就掉链子！

    “王总不好意思，因为昨天咖啡用完没有来得及购买，这是我在楼下的星巴克现买的！”赵雅道。

    “行了，放在桌子上吧，跟我们去配音室！”王曦道。

    “嗯！”赵雅情生应下，把咖啡放在茶几上，整理一下衣着，跟在陈宇王曦后面朝着刚刚打造好的配音房走去。

    “布置的不错么？！”陈宇看着这个大概三十多个平方的配音房。整体布置的非常有感觉，给人一种非常高大上的感觉。

    “恩。这个配音间可是花费了两百多万呢？！怎么可能差了，什么设备都是国外进口的。

    是那些国际动漫大企业的标准配备！”王曦不无得意的道，赵雅则是在一直观察陈宇。

    “时间不早了，我们开始吧，争取今天一天把音给配完！”陈宇对于王曦的得意直接忽视，傲娇的王曦本想感受被陈宇夸赞一番。听到陈宇直接转移话题，让他失望不少！

    看着王曦的反应，赵雅抿嘴一笑！

    很快，工作人员就各就各位，准备开始配音工作。

    其实动漫配音最重要的环节就是把声音和嘴型对上！这一点是比较费工夫的！

    他需要一帧一帧的去对！

    “熊大。俺们这是要干啥去啊！”根据剧本和动画，陈宇开始针对《熊出没》里面的熊二进行配音。

    整整五十二集的《熊出没》，陈宇一口气全部配完了，当然制作完成的只有三十六集，还有一部分没有制作，同样的动画制作组的人手也在不断的增加着，由原本的几十人，增加到现在的一百二十人！

    主要就是制作《熊出没》和《葫芦娃》这两部漫画！

    然而在国家体育总局，这个会议已经连续开了两天，今天将会做出最后的结果。

    那就是让不让陈宇上赛场！

    陈宇的成绩实在是太耀眼了，只要是上了奥运会，绝对会震惊世界，成为世界之星，但是陈宇毕竟是歌手出身，如果传出去，一个歌手随便跑跑都比他们花费了不知道多少软妹子培养出来的运动员好，会让人质疑他们的工作能力。

    但是不让陈宇参加吧，又实在是太可惜！

    毕竟陈宇可以帮助他们摆脱掉黄种人无法进入九秒俱乐部的桎梏！

    “局长，我还是坚持认为，必须把陈宇拉上赛场，要不然这是对陈宇的不公平，也是对我们自己的不公平，凭啥我们有更强劲的选手不用，这可是关乎到国家荣誉啊！

    虽然到时候我们可能会面对一些质疑，但是我相信更多的人是理解，我们能够放下芥蒂，让陈宇上赛场，说明我们很重视人才，我们不会因为面子问题而扼杀一个天才！最重要的事情，如果我们不让陈宇参加，那么测试的事情泄露之后我们该如何给百姓给上面一个交代！”沈善登语重心长的说道，他和其它教练都认为应该要把陈宇选为参加奥运会的运动员，毕竟陈宇的成绩太优秀了。

    他绝对可以创造一个神话，一个由华夏人创造的神话！

    如果陈宇不上场，那么对于这个赛事是最大的不公平！也是对那些选手最大的不公！他们来这里就是要和世界级别的高手过招！

    “我支持老沈的说法，陈宇不上赛场真的是可惜，而且因为当时测试没有宣布封口，所以我担心一旦我们封杀陈宇，事情泄露，估计上面是要问责的！”

    “我不同意，陈宇毕竟不是专业的运动员，万一到时候出现意外怎办，谁能够担得起这个责，而且，你们要清楚陈宇要参加的不是一个项目，而是十多个项目，这就意味着十多个运动员要是去参赛的机会！”

    “机会是自己争取的，不是别人给的！”沈善登有些激动！

    刘局一直没有说话，静静地看着下属争论，这些天他也一直在纠结这个问题。

    “好了，你们不要吵了，陈宇可以被选为运动员，但是不能超过十个项目！并且要求，陈宇在比赛前半个月必须接受训练，否则视为放弃这次机会！”刘局最后还是做出了一个决定！(未完待续。。)

第一百八十九章 代价

    “陈总，我算是服了，这配音绝对是《熊出没》当中的灵魂！”王曦看着陈宇放下耳机，佩服道。≤，

    “算了吧，一个故事仅靠声音是撑不起来，不过熊二的声音是一大特色这一点倒是肯定的！但是说灵魂的话，就不尽然了！”陈宇微微摇头，对于王曦的话他不置可否。

    熊二的声音很有特色不假，但是还不至于重要到单挑这个故事大梁的程度。

    “对了，王曦问一下这个配音完善需要多长时间？！”陈宇问道，他想要在最短的时间把这部动画片卖出去，不过是视频网站还是电视台这一点需要考虑！

    “好的，陈总，你打算怎么处理这部《熊出没》，是卖给电视台还是网站？！”王曦听到陈宇问制作完成时间想必是有打算要出售这部动画了！

    “暂且不知道，不过应该是电视台和网络都有吧，不管哪一个，对我们来说都是不可或缺的，这一块你联系一下，我也联系一下，记住我们只出售播放版权，不会出手所有版权，不管对方的钱给多少，都要记住这一点！”陈宇想了一下对王曦说道，不管是哪部作品，只要是他的，他都要拥有最终的版权。

    “好！”王曦没有问为什么，对于这一块他理解陈宇，对于创作者来说每一部作品都是他们的孩子，他不会把孩子卖掉，但是允许孩子出去打工赚钱，允许他们去无酬劳表演。

    “那行，我就先回去了！这边的事情交给你了！李明海那边的事情你抓紧点，放在心上，我相信你！”陈宇拍了拍王曦的肩膀道。

    王曦“我”

    目送着陈宇潇洒离去，王曦真的不知道该说些什么了。心中只有一个想法，那就是要不要这么坑啊！

    陈宇掏出手机，翻出那个搁置很久的电话。

    长风――yy娱乐他的负责人！

    “喂，陈宇，找我有事？！”长风看到陈宇来电，第一时间就在想关于什么事情。但是一直没有想出来。

    “长风，我画的《熊出没》你应该知道吧？！”陈宇轻声道。

    “嗯，我知道！”长风明白过来，陈宇打电话肯定是关于《熊出没》的事情，听说一开始的时候《熊出没》就在制作动画，而yy有着视频这一块，陈宇是打算把这个《熊出没》出售给yy！

    对于《熊出没》他是知道的，前一段时间，陈宇把《熊出没》的主题曲弄出来的时候。还引起了不小的轰动，特别是那熊二独特的声音十分好玩！

    “我想问一下yy视频有没有意向购买《熊出没》的网络直播版权！”陈宇开门见山道，因为他明白，长风肯定可以猜测他的想法，另外就是严格说起来，陈宇也是yy一员。

    “好的，我会帮你问的，现在yy视频正在改版。我相信他们会有兴趣的！”长风点点头，对陈宇说道。怎么说他和陈宇都是同事。

    而且他相信视频部的人对于陈宇手中的《熊出没》会很有兴趣，因为陈宇本身就是一个很大的话题，而且他的粉丝很多，粉丝团体天空之城更是强势崛起，雄厚的战斗力让很多老牌明星退避三舍。

    陈宇这个城主，更是在一步步的缔造属于他的神话！

    “那就谢谢了。有消息的话希望能够在最短时间通知我！”陈宇道。

    “没问题！”

    挂断电话，陈宇开车回到家里，开始筹划9号那天的直播事情。

    “语韵，你确定你真的要让我继续帮陈宇？！”赵雅在洗手间里，偷偷的抱着电话。轻声说道。

    “小雅，我知道很委屈你，但是你也知道当年是他救了我，现在他开公司了，我想帮他一把，给他钱显然是不可能的，不是不愿意，而是那样一来就变了味道。所以我就只能想到这个办法了，你的能力那么强，帮陈宇把公司做大，然后你就可以功成身退，我也心安了。

    你也明白，我的家人不希望我和陈宇有交集！那件事一直都是我们家的禁忌！”贺语韵躺在浴室里，打着电话，玩弄着花瓣！

    “我说姐姐啊，你知不知道这家公司防狼一样防着我，半年，最多半年我就撤！同时你也答应给我那个！”赵雅似乎想到了什么，有些激动道。

    “额，这个以后再说！”贺语韵俏脸顿时绯红，有些羞涩的道。

    “贺语韵，你是老娘看上的女人，少给我来这一套！”赵雅冷哼一声，挂掉了电话。

    谁也不知道如此妩媚万分的赵雅居然是一个百合！

    贺语韵看着发出嘟嘟声音的手机，一时间有些后悔答应赵雅的条件了。

    “这个疯丫头，太气人了，竟然性取向是女性，也真是醉了，不知道让那些男人知道，如此漂亮如此妩媚的女人是个百合会是什么感想！”贺语韵放下手机，心中不由得想到。

    她和赵雅在米国认识的，一开始的时候，她并不知道赵雅是百合，因此两人很快成了好姐妹！

    知道赵雅是个百合之后，她立刻从原先的处所办理，并在不久之后离开了那个城市！

    哪想到，还没有走多远就被赵雅给“逮住”了！

    不过赵雅没有强求贺语韵什么，只要求贺语韵不要躲避她！

    回国之后，因为一些特殊的原因，让她再次想起了已经渐渐被她遗忘在脑后的陈宇。

    于是开始打听陈宇的事情，发现当年的罪魁祸首又开始对付陈宇的时候。

    顿时怒火狂生，私下里收买了张希的心腹河源，把张希的所有对付陈宇的手段和方法都记录下来，当然还有他嫖娼**的那些视频也被一一录制下来。

    前不久，她就把这些放在他的父亲桌子上，她明白，虽然张希对她做过那样的事情，但是父亲和张希的父亲张明涛从小在一个大院长大，两人关系很不错，所以那件事也就被这么过去了，虽然张家付出了一定的代价。

    对于父亲的做法，贺语韵一直不能谅解，所以心中对父亲一直有着芥蒂。

    她想到了能力极强，脑子灵活的赵雅希望她能够帮陈宇一把，时间半年，代价是她成为赵雅的老婆一个月！(未完待续。。)

第一百九十章 加盟条件

    赵雅放下手机，心中暗道“语韵小老婆，你这次可是逃不了喽！”想到贺语韵那完美的身材，白皙如羊脂玉的皮肤，那堪比沉鱼落雁的容貌。

    她就不由得一阵小激动。

    不过冷静下来的她明白一点，那就是必须做得漂亮才能够实现梦想，得到贺语韵！

    她怎么都没有想到王曦居然会怀疑她，更没有想到出现李佳丽这么一个坑爹角色！

    如果没有李佳丽的存在，她相信她绝对可以征服王曦，征服陈宇！

    但是那一切都是如果！

    李佳丽的出现，不仅让王曦，就是陈宇也对她开启防备模式！

    好在王曦对于工作上的事情，都是比较放得开的，要不然她留在这里也没啥意思了！

    “赵雅，你没事吧？！”看到赵雅神色有些不对的从洗手间出来，公司员工小美好奇问道。

    “没事，就是那个来了，有些不舒服！”赵雅微微一笑，随意找个借口道。

    “真没事，我这里有些红糖你要不要？！！要不我给你弄些！”小美关心道。

    “谢谢，我很没事，只是那个突然来了！好了我先去工作了，有空再聊！”赵雅微微一笑，谢道。

    当她回到自己的位置时候，赵雅的神色已经恢复正常，心理调整的也差不多了，同时她也开始对一线做出规划。

    半年的时间，必须要把一线的业绩提升到八千万！

    这是贺语韵给她的最低标准！

    王曦安排好这边的事情，就开车来到了李明海的住所！

    “哟呵，稀客啊？！你怎么舍得来了？！”李明海看到王曦明显有些意外道。

    “少贫了，赶紧给我整点吃的！我都快饿爆了！”此时已经是中午一点钟，李明海看着王曦很不做假的来到厨房开始找吃的！让他一阵无奈。

    “我说王曦。你这样子活该找不到女朋友！”

    “你妹啊！老子要是找不到女票，以后我吃你的，喝你的，还要住你的！”王曦白了李明海一眼，恶狠狠的说道。

    “滚犊子，该上哪玩去上哪玩去啊！还吃我的。喝我的，住我的！你想的美！赶紧的说来找我啥事，你小子绝对是无事不登三宝殿的主！”李明海自然不吃王曦这一套，没好气道。

    “嘿嘿，知我者明海也！”王曦嘿嘿一笑，献媚的来到李明海的身边。

    “少扯那些没用的，要是现在不说，一会就不要说了啊！”李明海道。

    “好吧，我来找你是想让你成为陈宇的私人音乐制作人！加入我们的队伍！”王曦无奈叹了一口气。李明海这直脾气还真是让人无奈。

    “王曦，我们认识那么多年了，你应该知道我为什么一个人开这个小作坊？！你觉得我会加入你的团队，成为陈宇的私人音乐制作人吗？！”李明海沉默一下，看着王曦说道。

    “我也知道啊，所以我也很为难吗？！陈宇已经给我下了死命令，一定要让你成为私人音乐制作人！”王曦把这个祸水直接东引到陈宇的身上。

    “不是，陈宇想让我成为他的音乐制作人。他为什么不自己来啊？！是感觉自己腰杆子硬了，耍起大牌来了？！”李明海没好气道。王曦能够听出来，李明海是有些生气了。

    但是这件事并不是李明海想的那样！

    “我说李明海，你觉得陈宇是那种耍大牌的人吗？！他之所以没有来，一个是因为他很忙，根本就没有时间，第二个就害怕你把他赶出去！”王曦对于李明海的想法很不认同。

    “得了吧。想让我成为他的私人音乐制作人不可能！不要说你来了，就是玉皇大帝来了都没用！再说我平时也没亏待他啊！他要是想找我录制歌曲，随便过来，我也没有多收他的费用吧？！”李明海显然不信王曦的话。

    “好吧，我给你说实话。陈宇之所以想让你成为他的私人音乐制作人是因为他现在该今年年底之前出一张专辑！

    而这张专辑的质量绝对要刚刚的，而现在已经进入下半年，给陈宇的时间不多了，所以他才会想让你多多帮衬一下，能够在年底之前整出一张专辑，一张质量逼格很高的专辑！”王曦解释道。

    只是这个解释完全是他胡编乱造的，真实情况他也不知道，陈宇只是告诉他让他邀请李明海加入他的队伍，成为陈宇的私人音乐制作人！

    “出专辑？！陈宇打算自己出专辑？！”李明海反应有些大，整个人原本懒散的躺在沙发上面，此时坐正身子有些紧张的看着王曦道。

    “没错，这个也让我很意外，他昨天突然告诉我要出专辑，而且销量百万的专辑！我相信这不是梦，因为陈宇的每一首歌曲在网络上都是销售百万！

    而且陈宇有这六百多万的粉丝，这些粉丝百分之三十的铁粉的话，也有一百八十万近乎两百万人会掏钱购买陈宇的专辑！

    只是关于这张专辑的所有信息我都不知道，但是我相信他不会糊弄！

    所以明海加入进来呗？！”王曦的语气突然转换让李明海一时间有些转变不过来，前面还是语重心长，后面直接是调皮卖萌了！

    “我考虑一下吧！这样，如果陈宇能够拿出五首质量上等歌曲，我就答应你！加入他的团队，不过录制音乐的时候我说了算！

    你问问他，如果同意就这么着了，如果不同意，那就什么事情都没有发生，他来找我录制歌曲，我依旧录制！怎么样？！”李明海没有直接答应下来， 他想要见到陈宇想要录制一张什么样子的专辑。

    如果是好歌的话，他可以考虑加入陈宇的团队，因为陈宇给他的印象很深，对于歌却录制要求很苛刻，争取做到尽善尽美，和这样的人合作，一直都是李明海渴望的！

    所以对于王曦的提议他才没有直截了当的拒绝，一点余地都不给自己！

    “行！这可是你说的，不准反悔！”王曦听到李明海松口，心中大喜，道。

    “我说王曦，我们还是老朋友了，我这个人什么性格你会不知道，一个唾沫一个钉！说出去的话，泼出去的水，从来不带收回反悔的！”李明海有些情绪激动道。(未完待续。。)

第一百九十一章 断桥残雪

    “也对，行了，你说这话我就放心了，不要磨蹭了赶紧给我整点吃的，我都快饿死了！”王曦幽怨的看着李明海道。

    李明海“”

    九号！

    陈宇再次检查了一下上架的网站经过测试发现没有问题之后方下心来，开始整理一下晚上要讲的东西！

    “大白，你说我晚上要唱一首新歌吗？！”陈宇坐在电脑椅上，晃动着鼠标，问道。

    “你自己觉得呢？！”大白回应道，不过他把这个皮球又反踢给了陈宇！

    “我就是因为心里没底所以才想你要问问你啊？！” 陈宇美好气道。大白这个系统精灵越来越不称职了，说好了辅助宿主的，现在可好，什么事情都需要陈宇来决定，那还要你大白干啥！

    “额，来首新歌吧！毕竟那么长时间了，很多网友都在期待你的新歌，这次直播就来一首，不过你需要考虑一下唱什么类型的，我个人推荐古风，不过具体的还是需要看你自己！” 大白道。

    古风？！

    陈宇没有想到大白会给出这个建议，毕竟古风实在是太冷门了，这么多年，很多音乐人在古风上面奋斗，但是成效甚微！

    对于古风歌曲，陈宇最熟悉的有两首歌一首《青花瓷》一首比较经典的中西合璧歌曲《东风破》。

    “《断桥残雪》这首歌吧！完美版本的也只需要150万！”大白再次说道，陈宇一愣，大白居然给他推荐歌曲名字了。

    《断桥残雪》陈宇是有印象的，这首歌还非常额有名，只是一百五十万的价格实在是太高了。

    远超出之前的歌曲。

    “大白，怎么那么贵啊？！”

    “在这个物价飞涨的年代。系统也要跟现实同步一些不是。

    再说了《断桥残雪》这首歌绝对会给你带来超过一百五十万的声望值的，你还有啥不满意的。”大白的回答差点让陈宇一下子跌落在地上。

    这物价上涨和你有毛关系啊，你是软妹子，还是毛爷爷？！

    亦或者是那绿油油的大米元？！

    你是声望值好不好，来这一套实在是太可恶了！

    不过对于《断桥残雪》这首歌，陈宇还是有些印象的。

    毕竟这和杭州的一个景点有些关系。

    陈宇查看了一下关于这首《断桥残雪》。 发现这首歌用柔和极具古典风格的曲调，书写了一个默默的在断桥上苦苦等待的痴情男子，一场宿命与灰暗的情感基调。

    他的无奈与景物中的岁月沧桑相嵌合，宛若缕缕春风，吹皱那一池的春水，却仅是一刹那的凝结罢了，很无力、很无奈的情感。

    春去春又来，独留己赏华丽的烟花绽放在天际，仅一刹那又灰飞烟灭。忆起那断桥时候的残雪，是否还有过你的温柔我的泪。

    梅花破风而绽放的时候，寂寞久久缠绕在心头，春归后依旧选择被湮灭，断桥是否下过雪？断桥是否下过雪？自问自嘲，依旧不能挽回那逝去的爱与在我记忆里你对我的温柔。

    一首歌曲，一个很凄美的爱情故事！

    只是在伴奏上面陈宇还真是没有听出太多关于古典的东西！

    “大白，这就是你说的古典元素？！”陈宇质疑道。

    “这是原版。但是他的词很美，而且系统不是给出完美版本的吗。想听一下吗？！想听的话请付声望值吧！”大白很是无耻的道，让陈宇恨得牙痒痒。

    “不是，大白在商店买东西也有一个试听或者试用的流程，你这样子有些不地道啊，万一我买了感觉不合适我找谁去？！”陈宇反驳道。

    “额这个和我没关系，我只是一个系统精灵。系统没有告诉我你可以试听？！再说了万一你试听之后抄袭怎么办？！”大白推脱到。

    “少给我扯犊子，还担心我抄袭，系统都能够把我的记忆给重新整理了，还不能让我忘记这一块的内容？！说句老实话，你到底是给试听还是不给试听？！”陈宇没好气道。

    “好吧。只有三十秒！”大白语塞，沉吟了一下说道，陈宇发现以后和这个家伙打交道绝对要小心一点，要不然就会被坑一把！

    真应了那句话，杀熟啊！

    大白是赤果果的演示了这一例子。

    随后陈宇就听到了完美版本的《断桥残雪》伴奏，感觉完全是两首歌，系统给出完美版，加入了太多的华夏元素，但是又很流行的说。

    让陈宇一时间想不出来这音乐到底是怎么做出来的！

    现在看来，系统给出的一百五十万的价格并不是宰人，而是这首歌真的有这个价格的潜质！

    “购买！”陈宇果断的决定下来。

    他想要从这首歌曲里面获取系统编曲的方式！这对他来说很重要，音乐是一个不断学习不断进步不断创新的东西。

    有时候就差那么一点，好音乐和差音乐就这么分别出来。

    一首经典往往就是那么一个点，但是很多歌曲就恰恰缺少了那么一个点！

    “购买完毕！”大白响应的很快，几乎是陈宇做好决定的下一刻就搞定了！

    下一刻，陈宇脑海里塞进了很多的信息，这些信息都是关于断桥残雪！

    但是让陈宇意外的是，编曲的方式和构造已经想法解析这里面一点都没有提及！

    这让陈宇不由的小失望一把。

    “大白，为什么没有编曲的赏析？！”陈宇问道。

    “因为你只花了一百五十万？！一百五十万就想获得这个编曲的关键点，做梦呢！这首歌的贵就跪在编曲上面。

    想要吗？！六百万！”大白道。

    陈宇此时真的有一种想要掐死这厮的节奏，太坑爹了有木有！

    一个编曲六百万，很当他是一脑袋屎的爆发户呢？！还是任人宰割的傻冒！

    不过好在每一个乐器的伴奏使用方式都有的，要不然陈宇真的会退货了！

    陈宇把《断桥残雪》的音乐拷贝到电脑上，然后把所需要的所有音乐都准备好！静静地等待着晚上到来的直播。

    《断桥残雪》或许在地球不是经典，只能算得上一首不错的歌曲，但是经过系统改变之后绝对经典！(未完待续。。)

第一百九十二章开播

    系统更改了编曲，自然也会把一些调子给改了一下，不过歌词一点都没有改动！

    毕竟是重新谱曲，所以唱法和技巧就需要从新摸索！

    陈宇对于编曲并不陌生，但是这次系统给的编曲非常奇怪！他一时间想不明白，看了一下时间，马上就要到直播时间了，起身泡了一碗泡面，加了两根火腿肠。

    “虽然没有酸菜的好吃，但是这红烧的也不错！”陈宇一抹嘴还不忘记吐槽道。

    来到电脑跟前坐下来，此时陈宇的装备再次更新换代，麦克风和摄像头都是从系统里面兑换出来的。

    音质和像素都非常不错，虽然不能比的上单反，但是也相差不了多少！

    陈宇没有化妆，因为此时的他根本就不需要化妆，随着身体素质的提升，陈宇的皮肤变得非常光滑，不过没有想象的那种象牙白，小麦色，既有硬汉的那种特质也有小白脸那种潜质！

    打开房间，发现有390万的观众在等待了，这距离开始还有二十分钟，这个数字还在不断的提升着。

    陈宇有些不敢相信这一切，他知道现在网络上的观众不少，但是这三百九十万也太夸张了吧？！

    就在陈宇一愣神的功夫，房间里面的人数就有了四百万！

    此时在yy后台也出现了微微的混乱，虽然他们造就收到消息，陈宇在今天这个时候直播，而且也有预料，但是按照他们想法，观众怎么也不过是三百五十万，因为这个数字已经非常逆天了！

    但是这还没开始呢就已经四百万了，远远超过了他们的预计。于是开始忙活着申请新的服务器，一定不能把这次直播搞砸了，不然丢掉饭碗的就是他们了！

    “小王，新的服务器接通了没有？！这边已经上升到警戒值了。”

    “马上就好，正在进行安全验证和申请验证给我两分钟的时间！”小王额头上的汗水也顾不及擦拭，手指不断的敲打着键盘！

    “快点。这边快撑不住了！妈蛋的，这个陈宇究竟有着什么样子的魔力，让那么多人过来观看，也不是先打个招呼！搞得老子手忙脚乱的！”一边管擦这数据编号，一边忍不住吐槽道。

    陈宇并没有想到观众过多会给yy的工作人员造成麻烦，不过即使知道了也不会说什么，毕竟这是他们的本职工作，而且他已经事先公布了，给足了时间。他们没有准备好是他们的责任和他一点关系都没有！

    陈宇没有召集打开直播通道，不过他把发言和送礼物的功能给打开了！

    “我去，城主上线了，发言区和礼物通道已经打开，估计马上就要开启直播！”

    “城主大人加到，众位天空之城的城民们还不快快迎接！”

    “呱唧呱唧，城主驾到，我等列队欢迎！”

    “城主驾到。列队欢迎！”

    “城主驾到，列队欢迎！”

    “城主驾到。列队欢迎！”

    “城主驾到，列队欢迎！”

    突然一下子，整个发言区域被刷屏了，全部都是统一的――“城主驾到，列队欢迎！”

    陈宇看到这一幕，心中有些小激动。这就是粉丝的力量展现啊！

    这一句 “城主驾到，列队欢迎！”说的他很是舒服，对于这些可爱的人更是喜欢得不得了！

    感觉时间差不多了，陈宇打开了直播通道。

    同时房间的人数也一下子突破到五百万大关！

    “哈喽，各位百忙之中能够抽出时间。放下手里的事情，男性同胞放弃和女朋友一起甜甜蜜蜜，女性同胞放弃逛街的亲们，我们再次见面了，你们还好吗？！

    这段时间陈宇一直在忙碌着别的事情，当然在这其中也发生了很多事情，谢谢你们的一路支持，我还知道貌似你们专门成立了一个叫做天空之城的粉丝团体！

    谢谢你们，是你们让陈宇走到今天。

    相信现在观看这次直播的朋友当中有些购买了《葫芦娃》，并且已经开始看了！不知道你们觉得这个这故事如何？！好看吗？！”陈宇招呼问道，他并没有直接进入主题，而是询问了一下，观众对《葫芦娃》这部漫画的看法！

    “好看，我小弟弟非常喜欢！只是为什么到了三娃刚刚出现就没有了呢？！”

    “是啊，为什么到了三娃就没有了？！剩下的四娃五娃六娃七娃呢？！塔恩都怎么样了，有着什么样子的本领，有木有把蛇妖收伏了！？我家儿子一直在追问我这个问题呢？！”

    “就是，为什么不一次性出完呢？！非要一本一本的出售？！”

    “喜欢，但是断的太坑了，导致很不爽！”

    “内容不错就是太少了！而且画风有些老！”

    “老爷爷有没有死啊？！”

    陈宇万万没想到，网友会有这么大的反应，按照他的想法，能够有几十个活跃分子就不错了！

    面对网友提出的断章太坑爹，陈宇想了一下还是给出了回复。

    “针对内容的我就不多说了，我想我说的肯定没有你们自己去看去发现来的有趣。

    为什么要在这个时候断章呢？！

    首先就是因为成本所在，第二个就是为了各位消费者好，因为我不知道这个会不会被大家接受，所以我尝试一下把他分开，要是你们觉得好，就可以花钱卖剩下的，如果觉得不好看，就不需要继续掏钱购买了，这样以来省却很多钱。”

    “我去，城主大才啊，有这份思想这份觉悟何愁我华夏动画不崛起？！”

    “有一个拍马屁的，不过这个马屁我赞同！”

    “额，也算我一个！”

    “我还以为是想要多赚些钱呢？没想到误会城主了，真心不好意思。”

    “城主这一招非常不错，不喜欢我们就可以不用买单！之前花少部分钱去看看，如果合适继续订购第二册，如果不够好的话，我们会剩下一部分钱。”

    “这个说法好强大，我居然一点毛病都没有找到。”

    “好了，废话不多说了，我们开始吧，我相信里面很多人已经等不急了！”陈宇看着发言区，发现越说越离谱，因此立即把话题转移到《诛仙》上面。(未完待续。。)

第一百九十三章 三分钟三百万！

    随着陈宇的话题转移，观众也纷纷安静下来，他们到这里来可不是为了奉承陈宇的，他们是为了看看陈宇的“上帝直播”，期待他的魔喉！

    “上一次我们讲到了张小凡身入魔教鬼王宗，鬼王为其赐名鬼厉。肺男≌f|

    其后十年，鬼厉从鬼王手中得到了天书第二卷，在佛、道、魔三教同修中，修为精进神速，为鬼王四处征战，杀人无数，在魔教中，有血公子之称。

    林惊羽则偶然得到了藏身在祖师祠堂中的上代青云最出色的人物万剑一的教诲，修为也大有长进。而陆雪琪，以常人难以想像的全力刻苦修炼，凭借聪慧天资竟达到了上清境界，进展速度仅稍逊于青叶祖师。可无人知晓，她在身体上所故意承受的磨难仅仅是为了减轻她心中那一份伤心苦，相比而言，只怕是心中之苦更甚....

    今天我们接着讲下面的剧情，这次依旧是一个新地图，死亡沼泽！”

    接下来陈宇开始绘声绘色，利用逆天的百变魔嗓再次震撼了所有的人，尽管已经不是第一次见到陈宇施展百变魔喉，但是此种震撼依旧没有一丝半毫的减少，反倒是更胜从前！

    在yy网络直播的首页，陈宇当即被顶上去，五百万的观众，这等盛况如果不趁机拿出来宣传一下，实在是对不起老天爷的恩赐！更对不起广大网友对陈宇的支持，也对不起陈宇的努力！

    越来越多的网友点击进来的时候，被这个大标题吸引了，忍不住心中的好奇打开观看一下。

    五百万的观众，还不是什么超级大腕，到底是讲的什么。为什么会有那么多人！？

    只要是人心中都会产生好奇，带着好奇进来之后，很快就被陈宇的声音折服！

    颜芷珍是一个播音系的大三学生。当然她也有另外一个身份，那就是全国最大的模仿民间团体。胥渡粑粑的一员。

    平时最喜欢的就是对声音的模仿，对于模仿这一块来说，真的是人才辈出，但是那种让人仰望的天才却是没有，一般来说有这个能力的谁还去模仿啊！

    在几个月前，陈宇刚刚冒出头，展现出来超人的模仿技巧的时候，胥渡粑粑里面的所有人都在跟进！

    他们的会长王乐乐更是疯魔！时时刻刻的抱着陈宇的视频观看去模仿。但是他发现纵使努力千万，也不及陈宇百分之一。

    他的声音只能模仿到其形，但是神却没有一丝！

    这也是让王乐乐非常的沮丧。

    更让他们感到不可思议的是，陈宇所有声音都是原创，一个人能够把百种声音创作出来，使得每一种声音都附有灵性，让人一听就感觉就是这么一个人发出的声音。

    前两天陈宇发微薄的时候，颜芷珍就知道了，所以在今天晚上的实习课的时候，直接逃掉。来到寝室，观看陈宇的现场直播。

    虽然也可以看录播，但是作为忠实粉丝。看录播哪有看直播来得爽呢！

    陈宇消失在众人视野虽然不久，但是当真的看到陈宇的时候，颜芷珍非常的激动。

    依旧和印象当中的那样，陈宇没有过多的废话，三两句问候语，直接进入主题，这让颜芷珍很是佩服。

    毕竟如果陈宇和他们这些观众说说话聊聊天，肯定会有不菲的收入。

    但是陈宇没有，而是直接进入主题。

    听到陈宇那熟悉的声音。颜芷珍身体忍不住的激动。

    对于诛仙这个故事她也非常喜欢，只是陈宇的“更新”实在是太无良了。没有一个固定的规律。这让他们感到非常的蛋疼，不过好在陈宇不会让他们这些喜欢他的人等待太久。

    这次陈宇主要讲述在死亡沼泽寻宝时。魔教三公子灭了长生堂。魔门只剩下三大派阀（其他小派阀都被鬼厉带领的鬼王宗所歼灭）。

    在那片瘴气上空，张小凡和陆雪琪未看清彼此打了起来，危险关头却在双双放弃了进攻，擦身而过。进入死泽，雪琪看到小凡追了上去，两人对峙一夜却终未动手，天将亮时，雪琪劝小凡回头，小凡不置可否，于是两人再次分道扬镳。

    天帝宝库前，小凡与陆雪琪再次相遇，却不得不兵刃相向，以性命相搏，只为道不同，却谁都不忍伤害对方。后遇到金瓶儿、林惊羽、曾、萧逸才等人，以及一同寻宝而来的黑水玄蛇，黑水玄蛇将张小凡、陆雪琪撞向了天地宝库的石门。

    张小凡在即将昏迷之际救了陆雪琪，一同进入了天帝宝库，发现了天书第三卷。而小灰却喝了里面的神水，吞下天地冥石，导致身上发生很大的变化.....

    这次直播整整持续了五个半小时，这让陈宇也是有些意外。

    长达五个半小时的说话，即使有这系统的保护陈宇的嗓子都快冒烟了。火辣辣的疼，结束之后二话不说，直接到客厅端起早上准备好的蜂蜜柚子茶，一饮而进！

    粗略的看了一下，马上就要进入三线明星了，还差三十万的粉丝！

    更重要的是他的声望值再次破千万！

    陈宇第一次感觉到声望值来的是那么容易，一个直播好几百万的声望值！

    一千两百多万的声望值在手，陈宇对于那浪费的三千五百万声望值也没有疼那么狠了，大不了再多来几次直播，当然这也只是想想。

    诛仙的故事就那么多，直播完了就完了。

    换其他的故事，谁知道会不会有《诛仙》这么好！

    “渴死我了！”坐下来，陈宇喘了一口粗气吐槽道。

    “城主辛苦了，香槟送上！”伴随着这句话就是999瓶香槟！

    “我去神豪啊，一下子就是999瓶，十万大洋！”

    “神豪，我要给你生孩子！”

    “999瓶香槟是一个梦，只能送上9杯雨前龙井！”

    “城主辛苦，苏打水一打，聊表心意，不成敬意！”

    “加长版的林肯一辆，祝愿城主越走越远，越来愈好！”

    “城主辛苦了，一下子五个多小时的直播，说实话，听着都感觉有些累了，更不用说陈宇需要消耗极大的精力给我们展示！航母一艘！”

    不到三分钟的功夫，三百万紧张！(未完待续)

    ps：下一章，十一点半

第一百九十四章被盯上了

    陈宇歇息了一下，再次开口道“不好意思，连续五个半小时的说话还真是没有尝试过，这是第一次，实在是太累了。网

    虽然很累，但是福利也是不会少！在直播之前，我就准备了一首新歌，送给大家，这首歌非常的有古风韵味。

    一首《断桥残雪》送给大家！”

    “不是吧，吃完大餐还有福利拿？！这等好事居然真的有？！”

    “《断桥残雪》这首歌听名字都感觉到很有古风味道，很是期待！”

    “好有诗意的名字，城主大人期待你的这首歌曲，感谢你的福利，啥也不说了，999朵玫瑰代表小雅对你的爱意！”

    .......

    在这近乎六百万的观众里面，贺语韵也在其中。

    这时她第一次观看陈宇的直播。

    之间看录制的视频，贺语韵还不感觉怎么样，但是当看到陈宇直播的时候，整个人感觉都被震撼了。

    不过很快就被陈宇的魔音带入道故事里面。

    当从中醒来的时候正好是陈宇结束的时候，此时她的脖子非常酸胀，难受。不过她更加的佩服陈宇，五个多小时的直播，一点水都没有喝，这份认真让人感动。

    对于这次直播她感觉很满意，因此毫不犹豫的送上了航母一艘。

    不说别的，仅仅是这个收入，就非常可观，贺语韵从这一小会的功夫发现，陈宇收入最少有数百万。

    他的公司也不过是千万，这让她有些语塞。

    有些后悔让赵雅去他的公司帮他，这根本就不需要吗，陈宇这份赚钱的能力，根本就是不差钱的主。分分钟上万块啊！

    或许一线只是他弄着玩的！

    当然希望商城这个直接被贺语韵给忽视掉了！

    当听到陈宇说并没有马上结束，还有福利的时候，心中也不知道怎么了。有些小激动。

    当初的她只是看到陈宇一个模糊的面孔，但是这模糊的面孔盘旋在她的脑海里很久很久。随着后期得到的照片。相互印证，陈宇在她的心里扎下根！

    《断桥残雪》这个名字让她第一时间就是想到杭城。

    每当瑞雪初霁，站在宝石山上向南眺望，西湖银装素裹，白堤横亘雪柳霜桃。断桥的石桥拱面无遮无拦，在阳光下冰雪消融，露出了斑驳的桥栏，而桥的两端还在皑皑白雪的覆盖下。依稀可辩的石桥身似隐似现。而涵洞中的白雪奕奕生光，桥面灰褐形成反差，远望去似断非断，故称断桥。

    她很期待陈宇这首歌，能不能写出断桥的味道。

    此时贺语韵的母亲因为有些渴了，起床倒点水喝，看到女儿房间的灯光还在亮着。好奇走了过来。

    轻轻打开房门！

    “妈？！”

    房门的动静惊醒了贺语韵，此时的她就像是做坏事被抓住的小孩子，有些慌乱的挪动鼠标。

    “干什么呢？！那么紧张？！是不是和那个男生在聊天？！”贺洁看到女儿不自然的反应，立刻好奇起来。心中不由得联想起其他的方面！

    自从出了那件事之后，她发现女儿对于男生有着一种莫名的戒备，不管谁。都会远离三分！

    这让贺洁很是苦恼，她明白这是那个叫做张希的混球带给女儿的伤痛，所以对于这一块她也没有强求，贺云峰也没有强求，贺家的其他人都没有强求，谁也没有去提这件事，一切顺其自然，对于联姻的话题更是不从提及。

    他们打算先让时间抚平贺语韵心中的伤痛，不然的话到时候很可能会问题。

    但是。没有提不代表不想，京城那么多的官宦子弟对于贺语韵都是想入非非。上门提亲的不是没有，但是贺家都是暂缓。理由是伤痛未除，害怕想不开！

    但是他们依旧关心贺语韵对于男女之事这方面的问题。

    “没有，妈，你怎么还没有睡觉？！”贺语韵俏脸有些红晕，抱着抱枕悄声道，想要关掉但是又不忍心，想要听听陈宇的新歌《断桥残雪》到底是个什么样子的！

    “还说没有呢，这个时候没睡觉玩电脑带着耳机，妈一说你，你就脸红，妈是过来人，怎能不知道怎么回事！”贺洁轻轻的白了女儿一眼，道。

    “哎呀，真的没有，我在看视频，不信你自己看！”贺语韵小嘴一嘟，把电脑转过来让贺洁看！

    “额~”看到真的是在看视频，不由得有些错愕，对于yy她还是知道的，贺洁不是家庭主妇，她有着自己的视野，对于这些网络她也是清楚一些，yy自然是知道。

    但是看着这里面的人，贺洁感觉有些眼熟。

    但是一时间又想不到到底是谁？！

    “语韵，这是谁啊？！干啥的？！让你这么晚观看？！你该不会喜欢上他了吧？！”贺洁的问题就像是机关枪一般，连续发射出来问道。让贺语韵有些发懵！

    脑袋大如斗，对于贺洁的敏感她很是无力！

    “陈宇，歌手，网络主播！喜欢上到不至于，只是挺感兴趣的，是一个有才的人！”贺语韵没有隐瞒，但是说的很平淡，平淡到让贺洁好奇起来。

    “给妈说说怎么个人才？！有啥好听的歌曲，还有主播的啥，让你这个态度，我可是知道我的女儿对于这些东西不感冒的！”贺洁一副你是我女儿，我比谁都了解你，少蒙我的样子。

    贺语韵面对如此精明的老妈，真心不知道该说些什么了。

    她不敢告诉贺洁陈宇的真实身份，她害怕会告诉父亲，然后想出办法针对陈宇。柔和点就是给点钱，让他永远消失在她的视线，严重点的就是威胁陈宇退出娱乐圈！

    “妈，你怎么那么多问题啊，不要说话了，他的新歌要出来了，《断桥残雪》不知道怎么样？！”此时陈宇的伴奏已经响起，贺语韵阻止了想要继续询问下去的贺洁，道。

    贺洁看到女儿的注意力已经转移到电脑上面，不搭理她的样子，她明白这是在告诉她我不想谈论这个话题了。

    贺洁没有离去，而是陪着女儿看下去，但是心中已经打算好，明天一早就去调查这个叫做陈宇的人！(未完待续)

第一百九十五章 代名词！

    经过系统改编的《断桥残雪》起调相对较低！

    但是配合古筝的声音反倒是更有韵味。肺男≌f|

    “寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    江南夜色下的小桥屋檐

    读不懂塞北的荒野

    梅开时节因寂寞而缠绵

    春归后又很快湮灭

    ......”

    陈宇的声音响起，渐缓的迷雾声让这首歌曲听起来很迷离，但是又很孤寂，这首歌带给人的感觉只有悲伤，一种莫名的悲伤。

    陈宇虽然语气很轻，但是每一个字都非常的清楚。

    当陈宇把第一段歌词唱完之后，就有能人把歌词附上去了。

    陈宇看到之后也不禁感叹道高手在民间，居然一个字都没错！

    “梅开时节因寂寞而缠绵

    春归后又很快湮灭

    独留我赏烟花飞满天

    摇曳后就随风飘远”

    随着歌曲进入尾声，所有的伴奏情绪都将弥散，似乎根本就没有出现过，但是却又实实在在的在那里。

    陈宇也不得不佩服系统的改编，真心牛逼啊！

    陈宇可以肯定，如果单凭他自己的能力，十年之内不用想！

    最起码需要时间的时间去沉淀，才有可能改编系统这个版本状态，是可能而不是一定！

    “歌曲的景色描写十分细腻，从“寻不到花的折翼枯叶蝶，永远也看不见凋谢”我们就可以读出作者失望和孤独。歌曲中还写出了作者的思念，“断桥”，显然是没有缘分了，其中的雪，不仅仅只下雪，更是心中的寒意和失落。“白堤柳帘”，写的是一副春景，暗示着春去冬来，而作者对她的爱也是永远不变。一年又一年的等待又是多么遥远。.....

    哎呀妈呀不说了，整个人都不好了，评不出来了，还是让那些大神来吧！”

    歌曲结束。两分钟之后就有人出现这么一篇回复。

    陈宇看了看笑了笑，没有说什么。

    在贺语韵的闺房，贺洁的眼神变了一些。

    她不得不承认陈宇很有才，这首歌曲融合了很多的古典元素，编曲的更是无可挑剔。演唱技巧如何，她不知道，她不是专业，但是她的耳朵很挑剔，他找不出毛病，感觉很自然，很和谐。

    只是单凭这个，陈宇想要泡她的宝贝女儿还不够格！

    “好了，看完了该睡觉了，女人晚睡很容易衰老的！”贺洁起身。对贺语韵道，脑海中不知道在想些什么。

    贺语韵没有多少，她知道现在老妈一定对陈宇起了兴趣，希望没有给他添麻烦！

    “恩，妈，我马上就睡！”贺语韵点点头，准备关上电脑。

    贺洁离开贺语韵的房间，并没有直接回卧室，而是在客厅的沙发上坐了下来。

    不多久，贺洁用旁边的座机拨了一个电话出去。

    “福伯。帮我查一下一个歌手，网络主播，他的名字叫做陈宇，他的米分丝称呼他为城主！”对于这个陈宇。贺洁脑海中充满了不放心，因为在她看来，凡是未知的都是隐患，女儿追星她可以不管，但是追星的人是什么样子的她必须要调查的一清二楚！

    “好的，夫人！”

    挂断电话。贺洁揉了揉眉头，起身回房。

    贺语韵通过门缝看着母亲的一言一行，心中苦叹一声“母亲啊，你就不能给您女儿一点**一点自由！希望你不要伤害他！”

    关上门，这个价值千万的别墅再次恢复宁静！

    “城主，我对你的爱，已经不知道该说些什么了什么了，不说啥了，999男神送上！”

    “喜欢你，爱你支持你，小学生一枚，一朵玫瑰花送上！”

    “城主，这首歌真的是你写的？！感觉不像啊？！”

    “滚犊子，什么不像啊，城主虽然不是博士教授，但是写个古风歌曲怎么滴了，不行啊？！真是的，见不得别人好！”

    “滚粗，我相信这首歌是城主所写！能够写出《诛仙》，这首歌还不是小菜一碟，只是感觉这首歌的太悲伤！

    不敢大爱！”

    “是啊，这首歌曲，被城主写的非常悲伤，让我都有些不敢相信爱情了！”

    “爱情是什么？！表示不知道？！”

    “....我竟无言以对！”

    .....

    陈宇默默看着网友的发言，并不是他冷傲不想多说话，而是给足网友一些发言吐槽的时间。

    过了几分钟，感觉差不多了，陈宇开口说道，“看来这首歌曲不算太差，从可爱的你们口中我知道了这首歌的成色。

    说句实在话，我觉得我写的歌再好，不如你们觉得不错！因为音乐是共同的，美丽的音乐是没有界限的，好音乐就应该更多人喜欢！

    《断桥残雪》不可否认的是很悲伤，走的是情殇的路线，不过有时候爱情自有天意，理想和现实总是有着天堑一般的差距，可望而不可即。

    爱情不是你想就能想！这个世界从来不缺少凄美的爱情故事，陈宇在这里祝福各位能够拥有一个美好的幸福，一个美好的爱情。

    钻石诚可贵，爱情价更高啊！

    希望你们能够珍惜眼前的这份爱，也许此时不珍惜，是你一辈子的悔恨！

    好了不说太多了，省的你们在说我一个单身汉说这些也不怕别人笑话。今天到此结束，等我诛仙结束之后我会和大家好好聊聊！

    你们也应该感觉出来，《诛仙》已经进入中间阶段，所以我们的漫画是不是也要提上日程了？！

    《诛仙》的漫画我打算让你们来画，我相信你们其中肯定有很多的漫画爱好者，有很多的漫画家，把你们心中的《诛仙》角色画出来，然后上传到我专门搭建的网站上，进行投票。

    我们大家共同努力，创作出最符合我们心中的《诛仙》，仅仅是漫画我打算拿出五百万来让最终获选的角色作者来一起绘画！每周更新！

    拿出五千万来制作最精良的华夏国产漫画，让《诛仙》铸就王者之位。

    当和外国友人一起聊天的时候，说起漫画时，我们也有底气有信心告诉他们，谁说华夏漫画不行，谁说华夏漫画都是小孩子东西，我们拥有世界一流的漫画，比如说《诛仙》。

    让它成为华夏漫画的代名词！”(未完待续。)

第一百九十六章 福伯

    陈宇这一则消息如同在平静的湖面上扔下数十颗125mm导弹！

    “我去，陈大这是准备大干一场啊？！”

    “五百万的投资只为一本漫画？！这是何等气魄啊？！顶城主大人，这漫画只要出来，只要价格不过分，百分百购买！”

    “我也是，只要出来，百分百购买，虽然我不会画漫画，但是我相信我们身边肯定有会画漫画的朋友，告诉他们这个消息，一部漫画的人手不过五六个人！五百万就相当于一人一百万啊！

    我去，赶紧告诉身边的朋友啊！”

    “说的是，虽然我们其中可能不会画，但是我们身边的朋友会啊！赶紧想想身边那些朋友会这个！”

    “我担心一个问题，这么多人画漫画会不会有些不伦不类啊，毕竟一部漫画里面融入太多的风格会显得有些突兀！”

    “是啊，每一个人都有他们独特的画风！”

    “我想这个问题大家不用担心，能够画出来我们心中的角色的人，画出来的漫画肯定会被我们大家接受！

    毕竟他们的画风都是我们接受的，再说了他们每一个人都有一个独特的角色，也更为这部漫画塑造了角色的灵魂！

    我认为倒不如每一个人都有一个侧重点，他的那个角色就由他来画！这样更美好。し【P\/凰\/更新快请搜索f/h/x/s/c/o/m】”

    “我也是这么认为的，期待最后的成品，不管如何，都会花钱购买力挺一下！”

    然而就在所有人都在发言说要力挺这次陈宇动员的大家画诛仙的时候，陈宇把网站的网址放在自己的签名上。

    “好了，网站的地址我已经放在我的签名上了，大家可以去看看，网站个人搭建，不好之处请见谅！”陈宇操作完毕之后，对众人说道。

    这边打赏吐槽还在继续，陈宇一句话。顿时如同朝河里面扔了一块带血的肉，把这群嗜血的“鲨鱼”吸引了过去。

    “恩，没事了，今天就到这里。各位也早些休息，我们下次见！”陈宇想了一下，确定没有事情遗漏之后说道。

    “城主大人辛苦了，城主大人早点休息！”

    “城主晚安！”

    “城主万安！”

    .....

    关掉直播间，他的关闭。让yy后台的技术员也松了一口气，陈宇这阵仗搞得实在是太大了。

    六百多万人在线啊？！

    这是何等的概念，不说别的，进进看陈宇这五个多小时的收入就知道，五百多万！

    五六个小时能够赚到这么多钱，在网络主播当中，陈宇绝对是首屈一指的存在。

    “幸好这个陈宇只是一段时间来直播那么一次，要不然真是坑了，这真不是人干的活啊！搞得和打仗似的！”

    “就是，太坑了。这数据实在是吓人，不过这小子赚大发了，一次赶老子一辈子赚的！老天爷你真是太不公平了，为什么不让我有这么一副好嗓子啊！”

    “我说大刘，咱能不做白日梦不，你就这德行，还百变魔喉，你要是有的话，这个世界就崩溃了！”

    “就是，不说了。赶紧走，都几点了，这个坑爹货！”

    “哎，走了。害的老子宵夜也没得吃了！”

    “恩，走吧！”

    陈宇不知道他的这次直播会让yy后台技术人员对他怨念如此之深。

    陈宇洗了一个凉水澡，躺在床上就睡了。

    连续五个多小时的奋斗即使陈宇体质远超常人也有些吃不消！

    “大白，帮我进入深度随眠吧！”陈宇在睡觉的时候，对大白吩咐道。这个深度睡眠是大白推荐的一种极佳的睡眠方式。可以十分有效迅速的缓解身体的疲态。

    让全身的细胞处于最安逸的状态。

    但是一般人很难进入这种状态，所以陈宇需要大白的帮助。

    不过需要五千声望值！

    时间持续五个小时！

    但是这五个小时比陈宇一般休息五天的效果还要好。

    这就是深度睡眠！

    第二天早上九点多中。贺语韵刚刚出门，福伯就走了进来。

    “夫人，这是您要的资料！”福伯在昨天晚上接收到贺洁的命令之后，当即让人调查了陈宇的所有信息。

    不得不说贺家的势力很强大，能够在短短不到十二个小时把一个人的资料调查出来，而且看样子还比较详细！

    “福伯，辛苦你了！”贺洁接过资料，端庄坐在那里，对福伯微微一笑，道。

    “这是老奴应该的！”福伯一副奴才样子，恭敬道。

    “福伯，给你说过多少遍了，你不要这样，老奴老奴的！您为贺家兢兢业业伺候了那么多年，应该是我们感谢你，而且您的地位是我们贺家的管家，也是我的长辈！”贺洁对于福伯的态度有些无奈，那么多年了，福伯依旧是老样子，以老奴自称，但是福伯是跟着老爷那一辈过来的。

    所以算她的长辈并不为过！

    只是福伯的身体很好，也许是练武的原因，已经六十五的福伯依旧是健壮如斯，看起来就和五十多岁的差不多！

    “夫人，那么多年老习惯了，改不了了！”福伯轻轻一笑，面色和蔼可亲，道。

    “算了，每次都是这句话！还有福伯你坐下来说话吧，不然老爷看到还以为我欺负你呢！福伯这材料你看了没有？！”贺洁示意福伯坐下来说话，这次福伯没有推脱，稳稳当当的坐下来。

    “看了一点，夫人，这个陈宇就是当年救小姐的那个人？！”福伯点点头，看了一眼打开材料准备看的贺洁道。

    “是他？！”贺洁手不由得一顿，眉头不由得褶皱起来，显然想起了关于陈宇的事情。

    “真没想到，我原以为那件事就这么过去了，没想到他居然出现了，而且还是用这种方式出现的，福伯，你说当初一个读电子的去混娱乐圈，而且是那么的多才多艺，这是不是很怪啊？！”贺洁打开了资料，呵呵一笑说道。

    贺洁的语气当中有些无奈，有些玩味，又有些耐人寻味！

    “是很怪，我们调查了一下，怎么都调查不出来陈宇究竟什么时候学习的音乐，学习的绘画，这一直是个迷，而且夫人，有句话我不知道该不该告诉你！”

    看到福伯欲言又止的样子，贺洁来了兴趣。

    “福伯这里没外人！”

    “老爷也在调查陈宇！”福伯看着贺洁轻声说道。这是他在调查的时候发现的，贺云峰这些天一直在调查陈宇这个人。(未完待续。)

第一百九十七章 拉兄弟一把

    贺洁听到福伯这句话，心中如同滔天巨浪翻天而起！

    她怎么都没有想到，丈夫居然私下调查陈宇，这显然不符合贺云峰的一贯风格！

    她不会去怀疑福伯在说谎，因为根本就没有说谎的必要，福伯是什么样子的人她一清二楚。````

    “福伯，他调查陈宇干什么，你知道么？！”贺洁转头看向福伯，轻声问道，福伯看着贺洁犀利的眼神，暗叹一声道“果然，她一直被蒙在鼓里！”

    只是福伯也想不通这样的事情，为什么贺云峰会瞒着贺洁。

    要知道这可是关乎到他们的宝贝女儿贺语韵。

    “夫人，老爷调查陈宇这件事我不清楚，因为不是我擦手，我也是在今日的调查才发现的！而且，这件事我也仅仅知道这些！”福伯复杂的看了贺洁一眼，他知道贺洁想从他的嘴里得到信息，但是不要说福伯不知道，即使知道他也不会告诉贺洁，毕竟大家族里嘴还是严实点好！

    他可不想某一天横式接头！

    贺洁没有注意到福伯的防备神色，而是默然的点点头。随后轻轻一笑，对福伯道“福伯，你先去休息吧，这次辛苦你了！”

    “嗯，夫人，老奴就先告退了！”福伯起身，准备离去。

    在福伯刚刚走出门的时候，贺洁突然道“福伯，我不希望这件事有第三个人知道！”

    福伯身体一顿，轻声道“好的，夫人！”

    随后大步流星朝外面走去，完全没有一点老态龙钟的样子。

    看着福伯离去的被淹，贺洁的眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    话说深度睡眠的陈宇在第二天早上九点五十的时候方才醒来。

    醒来原因是被电话吵醒了！

    “喂，哪位？！”陈宇把手机放在耳边，睡眼惺忪，声音疲态慵懒的道。

    “我说，陈大明星。还没醒呢？！”电话里面传来爽朗的声音，带有一丝磁性。陈宇的大脑在疯狂的匹配这个声音的主人！

    两秒钟之后，找到了声音的主人！

    他的同床好友――司洛玮，人送外号大伟哥！

    “玮哥。你一大早的打电话给我不会就为了揶揄我两句吧？！”陈宇坐起身子，此时的他睡意全无，生了一个懒腰，依靠在床上，道。

    脑海中浮现出关于他和司洛玮之间发生的事情。

    “呦呦。咋地，还不许你玮哥我说两句啊？！”司洛玮阴阳怪气的道。

    “行了，少来这一套，赶紧说啥事，你我还不知道，有时间都在陪你的小娇娘，我这个兄弟早就被你遗忘在千万里之外了吧！”陈宇呵呵一笑，感觉又回到了大学时代。

    “嘿嘿，还是你懂我，不过这次找你不是我有事。而是乐乐要结婚了，让我通知一下，我们十个兄弟一定要聚齐！奔赴他结婚的现场！话说如果不是知道你的yy，我还真不知道你换掉了手机号！”司洛玮呵呵一笑，话题一转，言归正传道。

    “乐乐要结婚了？！是他的那个护士女友婷婷？！”陈宇有些意外，没有想到司洛玮打电话居然是为这事，不过想想也差不多了，当初在上学的时候，两人就已经到了谈婚论嫁的程度。只是乐乐比较“花心”一些，经常在外面拈花惹草！

    所以陈宇一度以为，乐乐和婷婷走不到一起！

    这才有此一问！

    “没错，奉子成婚！时髦吧。话说你小子也该找一个了，话说最好不要找娱乐圈的，至于为什么，你懂得！”司洛玮确认到。

    “还是算了吧，这种事情急不得，顺其自然！”陈宇想到前后两世的情感波折。对于感情真的有些害怕了。

    “我说陈宇，这可不是你的风格啊！还是说你还没有放下李佳丽？！不是我说你...”司洛玮的话还没说话就被陈宇打断！

    “玮哥，我们不谈这个可好？！”陈宇不想多说什么，毕竟不是什么好的事情，虽然这么多年过去了，但是伤痕不是时间就能磨平的！

    “好吧，7月16日，不要忘记了，盐城！到时候大家在车站集合！”司洛玮叹了一口气，听陈宇的口气仿佛还没有从那件事里走出来，但是感情这种事情真的无法勉强，司洛玮也是有心无力！

    “没问题，到时候见！”陈宇微微一笑，爽快的答应下来，反正也没有什么商演要走，更没有广告要拍，完全是一个自由人！

    “到时候见！”

    挂断电话，陈宇闭上眼睛，寻思着怎么应对这次室友的婚礼。

    红包肯定都是一样的，两千软妹子，不可能再多，毕竟要照顾一下那些混得不好的兄弟！

    想到最腼腆的曹建华居然进了电子厂，这不得说是一个悲哀，还有的是做销售，做客服，反正做什么的都有，很是让人无奈！

    是时候拉他们一把了，只是怎么啦是一个很让人困扰的问题。

    “大白，你觉得我该怎么做？！”陈宇想了很久排除了一个又一个想法，最后实在是想不出办法，所以他把希望放在了大白身上。

    “陈宇，你是打算怎么帮，还有你的那些兄弟的本事你应该明白，都是普通家庭出身，并没有太多的杰出能力，你不是打算进军服装行业么？建立一个服装厂，让他们去管理吧！不过一些敏感技术环节我希望还是派专业的人去做！”大白道。

    “服装厂？！”陈宇听到这个答案有些皱眉，毕竟服装厂这个逼格太low了。而且他要进军服装行业不假，但是让他的兄弟去管理厂子实在是有些说不出口。

    “其实与其说是管理还不如说是合作，厂子你来出资，占据百分之四十的股份，他们九个人平均分剩下的百分之六十！确切的说是百分之五十四，还剩下的百分之六利润权当是员工的福利了！

    而且也不要太多钱，三百万足以！这对你来并不困难，当然提醒你一句，你现在还欠着州徐教育局的一大笔钱！”大白继续说道，听到大白这个详细的说法，陈宇不得不承认，他被大白的建议打动了！(未完待续。)

第一百九十八章H&amp；M

    “大白，帮我做出一个计划吧！”陈宇最后决定接纳大白的建议，让他们管理一家服装厂应该问题不大！

    三百万的投资绝对够了！

    而且他相信他们，虽然以后说不定会出现谁都不想看到的意外，但是一开始的时候，绝对可以让他们走的很好。

    至于以后的路，就要看他们自己如何去走了！

    服装的品牌还没有申请下来，陈宇打算盗用地球一个比较不错的品牌h&m。

    h&m于1947年由erling persson在瑞典创立。

    在陈宇穿越的时候，h&m在全世界1500 多个专卖店销售服装、配饰与化妆品。

    位于瑞典市statan大街的老h&m店是世界上第一家h&m专卖店。h&m品牌名是由“hennes” （瑞典语中“她”的意思） 女装与“mauritz”男装品牌合并，各取第一个字母而成“h&m”。

    h&m在亚洲或许很少被提及，但是在欧洲却是名气不小。以销售量为衡量标准，h&m是欧洲最大的服饰零售商，即使在经济萧条的情况下，业绩仍持续上升。

    h&m之所以能横扫欧洲街头，得力于公司兼顾流行、品质及价格的三合一哲学，以及积极扩张的政策。

    但是后期h&m在中国还是比较有名的，陈宇在上大学的时候知道的话这个牌子，衣服不贵，而且质量还可以，款式也挺潮流的！

    其实最重要的原因是系统里面推荐的服装款式基本上都是h&m，更重要的是，陈宇发现了h&m的特点。

    那就是百分之九十以上的服装都是外包的。店中服饰的平均售价只有18美元。公司认为，平价才能让消费者负担得起每一年、甚至每一季都去店中购买新推出的产品。

    或许有的公司认为这个价格和国际大牌比起来简直就是山寨价格。

    其实不然。h&m的衣服质量虽然不能说极好，但是也可以说得上是中上品级，这对于一般的消费者来说完全足够了。

    而且h&m为了降低成本。以维持平价策略，h&m没有自己的成衣厂，制造完全外包给九百家工厂。为了拿到最好的价格，公司精挑细选外包对象。这些工厂分散于全球21个工资最低的国家中。由于成本控制得当，公司的产品售价虽低，毛利仍然能够维持在53%左右。

    这也是打动陈宇的根本所在。

    陈宇不可能要求每一个人都穿他的衣服，但是他可以尽可能的让每一个人都买得起他的衣服。

    至于说档次低？！

    陈宇完全可以推出逼格十分高大上的sky city，天空之城！

    他的粉丝团体不正是这个名字吗？！

    一件衣服最便宜都要一千大洋。看你还嫌逼格不够不！

    当然目前陈宇是没有这个打算，他只是想做一般的服装。

    主要兑现还是年轻人和他的粉丝。

    名牌除了h&m之外，还有他设计的本尊卡通大头像！

    并且陈宇打算每一个金属扣子上都印上h&m的铭文！

    不过h&m这个品牌生气还需要一些时间，根据杜辉的说法，最起码也需要八月初才能够拿下！

    到时候陈宇就可以从系统里面兑换衣服的款式了。

    每一款衣服的款式样板什么的全部都会给陈宇，不过代价也不低，一款衣服十万声望值！

    这个价格不得不说有些高了。

    即使陈宇现在的身价也不过是兑换百来款，但是陈宇不可能一下子就来百来款的，三套！不管男女都是这个标准。

    为什么陈宇选择俺套来整呢，主要就是因为便宜。一套服装不过十八万声望值！要知道有时候一套衣服可不止两件衣服！

    “没问题，你打算在哪里建设厂房？！”大白问道，这个问题必须要问清楚，毕竟一个厂房需要考虑的因素实在是太多了。

    “根据九个人的家乡地址选择最合理的地方！”陈宇沉吟了一下，他并没有去选择州徐，虽然州徐的条件不错，但是他要考虑一下各种因素，其中最大的因素就是距离他们的家远近！

    方便他们回家！

    “好的！你现在就要吗？！”大白问道。

    陈宇摇摇头，道“不用，到时候给我就可以！”。

    现在给他也没用。到时候几个人坐下来一起说这事的时候，再拿出来就足够了！

    当然具体的细节还是需要他们自己去跑的，权当是锻炼了。

    洗脸刷牙开始一天的锻炼，当然练嗓子更是不会落下的必修课！

    不过深度睡眠之后。陈宇感觉他现在处于最巅峰的状态！

    贺语韵到了靠近后海的一栋别墅跟前。

    红色的大众polo停好，穿着白色雪纺连衣裙的贺语韵白皙如玉的小腿裸露在外，晶莹剔透的一对美足在水晶高跟鞋的装扮下很是诱人。手提白色小包，黑色秀丽尾部稍微卷起的头发披散在肩头，完全一副女神像！

    “丽芬姐，见你一面不容易啊！”

    “什么话。我不让你见了还是我躲着你了，你不来找我赖谁啊？！”王丽芬穿着睡衣，依靠在墙壁上，媚眼一番，没好气道，对于贺语韵的撒娇抱怨她可是不买账。

    “哼，就知道你会这么说！”贺语韵小嘴一嘟，很是霸气的把高跟鞋脱下，光着脚丫子就朝里面奔去。

    “我说丫头，咱都是二十好几的人了，能不能淑女一点，你再这样下去，说不得以后都找不到男朋友！”王丽芬无奈的看着已经躺在沙发上，春光大露，完全没有一点淑女形象的贺语韵，道。

    “嘿嘿，人家找不到就来缠着你！一辈子跟着你！”贺语韵并不在意王丽芬的话，抱起沙发上的海豚使劲的揉捏着。

    “还是算了吧，被你个麻烦精跟着，我得提前衰老多少年，我还想多多美丽几年！”王丽芬丝毫不给面子打击道。

    “丽芬姐，人家怎么说都是美女！”贺语韵盘坐起来，小嘴一瘪，很是不忿的看着王丽芬，嗔怒道。(未完待续。)

第一百九十九章 小心思

    “语韵，早上到我这里来干什么？！不符合你的风格啊！”王丽芬在贺语韵身边的沙发上坐了下来，好奇问道。

    “什么意思？！人家就不能早上来找你？！”贺语韵徐一嘟囔，没好气的道。

    “不是不能，是不符合稠，按照我对你的理解，早上一般是你工作学习的时间，出门几乎很少，来找我肯定是有事！”王丽芬用我比你自己都了解你自己的表情看着贺语韵，轻声说道。

    贺语韵看着王丽芬的眼神，无奈的叹了一口气道“丽芬姐，我妈好像很抵触陈宇？！”

    王丽芬神色不变，轻声道“这我早就说过，陈宇和你有着无法逾越的鸿沟，你父母是不会同意和他交往的，门当户对在你爸妈眼里可是很重的！”

    贺语韵可怜兮兮的看着王丽芬道“可是丽芬姐，我和他真的没什么，你说当年他救了我，我肯定对他有好感，但是我真的没有和他发展下去的想法！”

    王丽芬带着玩味的笑容看着贺语韵，没有说话，贺语韵被她看的很是不自在，有些心虚的道“好吧，我承认我心中有那么一小撮希望是和陈宇恋爱的，但是这也是情理之中啊，毕竟....”贺语韵的声音越来越低沉最后几乎声不可闻！

    “语韵，其实这些都不是问题，真正的问题你知道是什么吗？！”王丽芬对于这个旋好几岁的好闺蜜也是无奈，她和陈宇之间的关系非常让人头疼。

    两个原本八棍子打不到一起的人居然这么巧合的相遇了，而且还是那么狗血的英雄救美。

    话说英雄救美下面就差不多是美女现身了。

    贺语韵虽然没有那么狗血，但是对于陈宇有好感是真的。

    如果陈宇平淡走过这一生，那么贺语韵绝对不会对陈宇有一丝一毫的想法，但是这一切都是如果！

    现在的陈宇已经不再是普通人。身价是千万甚至亿万，养活她轻而易举，这也是让贺语韵看到了一丝的希望。

    但是这个门当户对实在是让人头疼。

    “说实话，陈宇真的很不错，是一个很好的夫君疡，我虽然只见过一面。但是我能够感觉的出来，陈宇是一个好酗，不过贺语韵，有一点我要告诉你，陈宇对于感情好像有些抵触，似乎发生过什么悲伤的事情，让他对爱情有些抵触！

    当初他救过你不假，但是这么些年过去了，谁能够保证陈宇还记得你？4使记得我想也不会有任何的想法。”王丽芬轻声说道。舒缓的声音下面隐藏的无比的沉重。

    “丽芬姐，我承认你的眼光很犀利，但是你和他只见过一面，怎能看出他是一个非常好的男人，而且对感情很抵触呢？！

    而且你们当时只是画个妆设计一个造型，好像不会有太多的交流吧？！

    如果一个人真的对感情有抵触，应该会隐藏很深才是！”贺语韵显然不信王丽芬的话，她以为王丽芬再是在劝她打消和陈宇在一起的心思。

    “是啊。这也是我奇怪的地方，具体我也说不出来过我认为这种事情还是顺其自然好t了我听赵雅那丫头说，你答应她了？！”王丽芬叹了一口气，说了些叹气的话，随后转移话题道，显然是不想在这个问题上多做停留！

    “她告诉你了？！”贺语韵俏脸刹那间红润起来，白皙的皮肤在绯红之后。显得甚是可爱，再加上有些春光泄露的姿态，如果是一个男人见到了，绝对会产生很强的生理反应！

    王丽芬带着玩味的笑容看着贺语韵道。

    “我说语韵啊，赵雅那丫头你又不是不知道▲对祸水级别的，遗憾的是她有些性闰问题，而且她不光对你有想法，对你姐姐我也是有这想法的；是我没有想到你居然会为了陈宇妥协，看来你陷得不浅啊！”

    “丽芬姐，我是不是错了？！”贺语韵有些心虚的看着王丽芬道。

    “错与没错你自己知道，不过我要告诉你一点，不要陷太深，陈宇不一定适合你9有就是不要让赵雅太过了，你那一层可是很重要的！”王丽芬另有所指道。

    “丽芬姐~”贺语韵被王丽芬说的羞红了脸，嗔怒的看着王丽芬。

    “不要这样看着我，我说的是实话，你的那个保存到现在实在是不容易，男人特别看重这个，特别是陈宇这个有这传统华夏思想的男人，肯定会更加重视这个！”王丽芬没有在意贺语韵的娇嗔。

    “恩，我会注意的，芬姐，你呢，难倒就准备一辈子单身？！”贺语韵点点头，知道王丽芬说的实话，不过她不想在这个令她羞涩的问题上多做纠缠，而是把话题的中心转移到王丽芬身上。

    “不知道，走一步看一步吧，你丽芬姐我的事情你又不是不知道，所以对于男人我实在是很难提起希望。”说起这个的时候，王丽芬的脑海中居然闪现出陈宇的影子，吓得王丽芬连忙把这个影子甩掉，惊一身冷汗，暗道“我这是怎么了，怎么会突然想起他呢？！”

    “丽芬姐，你怎么了，不舒服么？！”贺语韵发现王丽芬突然之间皱眉，而且神色有些不对劲，关心问道。

    “没事；是想到一些不开心的事情！”王丽芬微微曳，示意贺语韵不用担心。

    贺语韵狐疑的看着王丽芬，看她刚才的样子，怎么都不像是没事！

    只是王丽芬不想多说，贺语韵也不去多问，问多了反而不好。

    “对了，你打算什么时候进军华夏的服装行业？这次从国外学成归来是准备大干一场吧？！”王丽芬问道，一直聊关于感情的事情让王丽芬有些不舒服，因此她把话题转移到事业上来。

    “恩，我打算进军华夏的婚纱行业，至于一般的品牌服装我是不准备进入了，我在国外进修的就是婚纱，回国内也是做高档婚纱，我不想靠家里的力量，所以做婚纱最好，起点低，资金消耗也不大！”贺语韵点点头，对于回国工作的事情，她早就有了计划，只是因为陈宇的突然闯入让她暂时搁浅了！

第二百章 好评

    “婚纱领域在国内做的不少，但是做好的真的不多，不过对你来说是好事，因为你身边的都是一些贵家秀，所以婚纱档次肯定很高，到时候圈里人自然会疡你的品牌！”王丽芬对于贺语韵疡做婚纱一点都不意外，因为当初她询问贺语韵疡服装设计的初衷是什么？！

    贺语韵告诉她，她想要设计出最美的婚纱，让每一个漂亮的新娘都能够穿着她的婚纱结婚！

    对于这个理由当时王丽芬感觉有些孝子气，毕竟这种想法有些“幼稚”，当时当贺语韵说到“我希望我能够穿着自己设计的婚纱，嫁给自己喜欢的男人！”的时候，王丽芬心被触动了。

    因为在她看来这很浪漫！

    “恩呢，我也是这么想的，不过我不希望我的婚纱被那些可恶的女人穿上，简直就是侮辱我的设计！”贺语韵似乎想到了什么，恶狠狠的说道。

    “你啊，什么时候能够不孝子气到底是经商呢？9是玩艺术呢？！”王丽芬被贺语韵这孩子气的话气笑了。

    “管他呢t了丽芬姐，你说我妈要是针对陈宇怎办？”贺语韵想到来这里的目的，紧张问道。

    “呦呵，这就开始关心你的情郎了？！”王丽芬看到不过三秒钟贺语韵又回到了起点，不由得打趣道。

    贺语韵把手里的抱枕直接砸了过去“丽芬姐，我生气了！”

    一把接过贺语韵砸过来的抱枕，呵呵一笑道“好了不和你开玩笑了，这件事我真的没有什么办法，你妈是什么人，你比我清楚。我也是无能无力，不过这也是检验陈宇的时候，如果他能够挺过你妈那一关，嘿嘿，一切都好说。

    你嫁给陈宇也不再是痴人说梦！”

    贺语韵“.....”

    .......

    诛仙动漫角色评巡在陈宇的直播之后如同龙卷风一般疯狂的袭卷着整个网络大地，喜欢漫画的人都被这一消息吸引。

    毕竟五百万砸一部漫画还从来没有过。

    漫画不是动漫！

    动漫五百万并不会引起多大的波澜。毕竟他费时费力，而且需要很多的高端电子设备和技术人员以及配音演员。

    漫画不然，他就是把故事画出来，很简单。

    一部漫画就是一个故事，漫画好坏撒于故事的好坏。

    诛仙如何？b已经是一个不争的事实。所有人都清楚，如果按照诛仙原版画的话，这个漫画绝对不会差的！

    网易网在第一时间就发文道。

    “五百万重金砸下，只为了最诛仙漫画”

    标题很吸引人，文章内容也不差。

    “天马行空的想像、雄街宏的叙事迅速成为华语奇幻文学巅峰之作。诛仙一部让数以千万计的网友着魔的故事。她拥有着无用的魔力｛是后武侠的惊天之作！

    诛仙也是一部披着仙侠外衣的爱情故事。

    他告诉我们。修真长生之人也无法拜托爱情的束缚。

    很多人会说“爱情诚可贵，自由价更高？！”但是诛仙告诉我们“生命诚可贵，爱情价更高！”

    为了爱情，碧瑶愿意受九世的束缚j坠九幽，永超生！

    书中少年张胁经历磨难险阻、征服上古神兽、异禽、历游各种奇异之地，与不食人间烟火的奇女子演绎动人、凄美爱情的故事。

    书中主角那种淡淡的戾气所带来的悲伤，那一身神奇的能力，虚构中人性、情感上的真实。在爱情天平上的徘徊，在正义与邪恶间的摇摆。让大家对其始终牵挂。

    主人公张胁就像现实生活中的年轻人，渴望得到别人的承认，在渴望的过程中承受着孤独和落寞。

    诛仙主人公张胁的人生经历满足了人们对幻想的渴望，以及平凡人对成功的渴望。

    它出身农家，长相普通，资质平庸。几乎被所有人认为是“朽木”却仅凭着一根普通的“烧火棍”以不服输的坚韧与倔强、真诚质朴与善良宽容，最终成为融会魔、道、佛三家的非凡人物。

    并拥有了尝尽“感情快餐”之后反而更加空虚与孤独，感情极度贫瘠，渴望理解的现代人难以企及的缠绵沉醉、凄美动人、至真至性、生死不渝的爱情“童话”。

    天马星空的思想吸引了一大批的男性观众。

    但是那缠绵沉醉、凄美动人、至真至性、生死不渝的爱情却又吸引了众多的女性粉丝！

    而且是死忠粉丝！

    诛仙或许没有获得国际文学奖那种文采和深度，但是他折射了现实生活中大多数人的思想。现状！

    作为作者陈宇一是有魄力，本身有着不俗的漫画功底，但是却没有去疡画出心中的诛仙，而是让网友们自己去疡一个最符合所有人心中的诛仙。

    他这是再告诉我们，诛仙不仅仅是他陈宇的，也是每一个喜欢诛仙的诛仙人的！

    五百万对于小编来说真的是一个天文数字，这个价格在燕京三环甚至是耳环也可以买一套地界不错的百平方的房子，是让很多和小编一样都眼红的数字。

    这笔钱拿来画诛仙，我想那些老牌的漫画家也会心动！

    小编很期待漫画版的诛仙！

    更期待五千万打造的动漫版本的诛仙！

    期待漫画版本的诛仙眷上市，小编就是少抽几包烟，也会支持，谁让小编也是诛仙人呢！

    在此，我深深地感谢，陈宇为漫画行业做出的努力，让烂泥一般的动漫行业有了一丝希望的火光！”

    网易网这边文章全篇都是对这次时间的赞扬，没有一点批评，陈宇做的足够好，他们找不到能够站得着的理由。

    更重要的是，诛仙故事很好，改变成动漫或许会让国内动漫行业这一摊死水有一丝的活气！

    “哈哈，小编也是诛仙人，太赞了。我城主大人威武抱起，把网易网小编收伏！”

    “这次小编说的还是那么回事，顶一个，期待漫画版的诛仙！”

第二百零一章 踊跃的漫画家（二合一）

    网易网这次的文章罕见的受到了网友的一致好评！

    显然，陈宇这次做法比较深入人心，值得提倡！

    或许也为以后的漫画发展做一个铺垫，当然前提是《诛仙》大获成功！

    这样他们就有一个可以学习的例子！

    不仅仅是网易网，什么新郎网、青年网、古怪八卦、百姓时报

    纷纷对这件事展开报道。

    袁鳌是潼南大学里面一个大三学生，并且是一名艺术生。

    他的绘画天赋很高，只是因为一次意外，让他发挥失常和华夏国美失之交臂，开始的时候袁鳌学习的是素描，但是画着画着，他感觉素描太枯燥无味，因此毅然决然的去转行画了漫画！

    一开始的时候，他想把心中那些故事画出来，他不求展现给别人看，不渴望被所有人认可，他只是希望自己能够获得心里解放，把故事画出来。

    但是后来，他的思想有了转变，他想得到认可，因为他明白了现实的残酷，如果没有人认可，那么他连生存都很困难！

    所以他必须要把自己的画推销出去，而且也明白了，画画不就是给别人看的吗，如果别人都不看你画的画，那么你画着还有什么意思呢？！

    4J4J，↑p; 于是他开始向外面推广他的画，但是他的风格实在是太独特，选择的故事又不是那么匹配，说以没有人去“欣赏”。

    这让他倍受打击。

    他一直找不出原因，询问他的导师，他的导师本就是玩素描的，让他去给他找漫画的困窘，实在是有些让人为难。

    不过毕竟都是学习美术，有着共同的地方。漫画和素描最大的差距一个是用多幅画讲故事，一个是用一副画讲故事。

    两个都是艺术，没有高低，只是侧重点不同！

    他的导师告诉他，他的漫画之所以不被人接受就是太标新立异，给人的冲击太强。而且选择的故事和任务有些不符合。

    对于这个也很无奈，袁鳌本身就对国学非常感兴趣，对于风格喜好也是偏向于古典风格，再加上有些天马行空的思想，所以漫画风格实在是有些让一般人难以接受。

    前一段时间，上网的时候发现了陈宇的视频！

    确切的说是关于《诛仙》那一部分的视频！

    当第一次听到陈宇这声音的时候只是感觉好奇，然后由着好奇心跟着陈宇的声音伴随着故事情节往下走。

    越走袁鳌越发现，陈宇这个《诛仙》简直就是为他量身定做的，他终于弄明白他的绘画风格是什么了！

    飘渺的仙侠风！

    这种风格原本是不存在的。他也不明白，但是陈宇一部《诛仙》却道出了万千所有！

    在没有得到陈宇的授权，袁鳌就开始自己画《诛仙》这幅漫画，主要就是因为他太喜欢这个故事了，想要把它画出来。

    当然至于版权这些他根本就不会去考虑，这就是一个陷入艺术热潮里面的人。

    随后的每一次陈宇直播，袁鳌都会定时定点的去收看。

    想要第一时间了解到《诛仙》下面会发生什么。

    说实话碧瑶的死对于袁鳌来说冲击并不大，只是稍感失望。但是让周围很多看这个的女同学很是恼火，反应十分激烈！

    甚至都搞出什么团体要声讨陈宇。只是也不知道最后怎么就不了了之了！

    陈宇会画漫画这一点。袁鳌早有了解，《熊出没》的主题曲和宣传片刚刚出现的时候他就知道了，对于《熊出没》袁鳌不做评论，因为那不是他的风格！

    当袁鳌听到陈宇亲自说出这个漫画要靠大众来选择谁是画作人的时候，整个人都激动起来了。

    脑海中只有一个想法，那就是“我一定要成为画作人。最不济也是其中之一！”

    他迫不及待的登陆陈宇给出的网站。

    网站设计的还是比较简单的，但是很美观，不得不说陈宇用了些心思。

    当然不能和那些制作精良的网站相比，但是比之一般的网站足以。

    他找到使用帮助，进入之后首先了解一下这个网站是如何**作的。

    很快就弄明白了。

    他打开自己的作品盘e盘。仔细筛选出最中意的角色。

    因为并没有要求**一个人只能画一个角色，所以袁鳌决定把他认为不错的都上传到网上去，到最后如何让网友去评论，也算是验证，他的画风能不能得到人的喜欢。

    挑选出二十多张原画，大概有五百多兆，这里面袁鳌最喜欢的是陆雪琪那张！他认为这就是他心中的陆雪琪，凡人修真界的仙女！

    一身白衣素裹，站立在高峰之巅，放眼望去在压抑的天空下，尽是白雪茫茫！一头乌黑的秀发随风飞舞。

    手中一把漂亮炫酷的仙剑！

    绝美的容颜征服每一个人的心田！

    “袁鳌，这是你画的？！”就在这个时候，舍友汪汪汪的声音突然在袁鳌的耳边响起。

    这突然冒出来的声音，吓得袁鳌差点手一抖，把其删掉。

    “我说汪汪汪，你能不能出声前打个招呼，人吓人会吓死人的，你知不知道刚才你差点害的我把这幅画给删掉了！你要明白，我这幅画是没有备份的！”袁鳌有些愤怒的道。

    “额额额，袁鳌，你至于这么大的反应么？！不过还别说，你这画还真是漂亮，不过不对啊，你不是画漫画么？怎么画一个女人的画像，再说了，这个也不是我们学校三大校花里面的一位啊？！”汪汪汪对于袁鳌的愤怒直接无视，反正这么多年相处下来已经习惯了。

    “我说汪汪汪，你能不能不用你那肮脏的思想来侮辱我的画啊，我这是仙女，你说的那三大校花顶多是人间**！”袁鳌看到汪汪汪忽视他的愤怒，无奈的坐下来。没办法，习惯了！

    “我去，还仙女呢？！不过话说你真的见过这么漂亮的女子？！”汪汪汪露出一副色眯眯的眼神看着袁鳌，道。

    “行了，你不要想入非非了，这是我幻想出来的梦中女神。也是《诛仙》里面的女主角之一。”袁鳌鄙夷的看了色眯眯的汪汪汪一眼，没好气的解释道。

    “我去，我还以为真的有这么一个女神呢？！”汪汪汪有些大失所望道，回到自己的床位上坐了下来，继而道“不过话说回来，鏊子，我还是挺赞同你刚才的话的，你电脑里面的那是仙女，我们学校的顶多是人间**！”

    “那是~”袁鳌听到室友这么说。心中还是比较高兴的，话说哪一个人听到好话不高兴。

    随后袁鳌不再搭理汪汪汪，而是开始把这些东西都备份了，省的再出现刚才那一幕，一不小心把东西给删掉了，那么他就哭都没底哭去。

    备份好之后，袁鳌注册了一个账号，把所有的图画上传了上去！

    当然陈宇每一个角色都分好板块。所以上传的时候，都是一个一个的上传。以免上传错位。

    陆雪琪上传到张小凡的位置就笑了！

    网站一共被陈宇分出12o位人物角色。基本上都是按照《诛仙》里面的角色地位来安排的。

    第一个毋庸置疑的是张小凡，但是让所有人都意外的是，第二个居然不是碧瑶也不是陆雪琪而是诛仙剑！

    这一点实在是让人万份意外！

    一开始的时候，所有人都以为诛仙剑一定是一把炫丽万分光芒万丈，一出世便是璀璨光芒，闪耀世界的仙剑。

    可是真的是这样吗？！

    当得知诛仙剑就是一把很低调。外表很low的石剑的时候，所有人都不敢相信。

    一把石剑怎么可能是可以斩天灭地的仙剑！

    但是事实就是如此，或许真应了那句话。

    有本事的不一定表现在表面。

    穿着普通不代表没有钱，穿着华丽也不代表很有钱！

    返璞归真！

    袁鳌也设计了一把诛仙剑，一开始诛仙剑也是按照惯性思维很漂亮。但是随着剧情发展，袁鳌意识到这一点，立刻推翻重做。

    一把卖相很普通但是很玄奥的诛仙剑出现了！

    这把诛仙石剑外表没有引人夺目的流光溢彩，也没有各种玄奥的符文，就是简简单单的一把剑！

    在剑柄的地方写着两个类似于小篆体的“诛仙”。

    但是袁鳌设计的诛仙剑在普通的外表下又显得那么的超然于世外！

    给人一种很玄奥的感觉，这把剑不一般！

    袁鳌发现，在他上传完诛仙剑的时候，就有其他人开始上传，最多的就势碧瑶和陆雪琪还有张小凡！

    其他的角色导师不是很多。

    虽然陈宇有一百二十个角色，但是解放出来的只有不到六十个，因为后面还有很长的故事没有讲完，角色还没有出现，自然不能让网友画出心中的角色。

    所以陈宇让这些角色处于封印当中，不过这样以来虽然很多网友表示不满，但是更多的人开始揣测这个故事还有多长，毕竟故事发展需要人物的添加。

    当然那种都市情景喜剧除外。

    《诛仙》这种不断向上不断奋斗不断换地图的故事，人物肯定会越来愈多。

    现在出现的角色已经接近一半了，所以后面的故事也不会太长，大概也就和前面差不多。

    这些人闲着没事的时候开始讨论，陈宇还有几期结束！

    不过这些都是后话！

    陈宇没有花钱去请水军打广告，而水军却不请自来帮助他打广告。

    不为别的，就为了新闻度，为了吸引眼球。

    《诛仙》很火这已经是不争的事实！

    陈宇很火也是一个无法改变的事情。

    所以很多媒体报社都想要和陈宇扯上点关系，因为陈宇本身就是一个大话题！

    很多不看《诛仙》的漫画家也被周围的人通知了。

    五百万！

    这可不是一笔小数目！对于很多漫画家都有着无与伦比的**力，他么不渴望能够全部拿下，只要三分之一甚至四五分之一也是非常高兴的。

    他们开始去调阅陈宇往期的视频，开始动笔画心目中的《诛仙》。

    虽然他们不是真的很喜欢《诛仙》，或许他们只是为了钱而去画《诛仙》，但是这一切都已经不重要。

    重要的是从，陈宇的计划成功了。

    虽然陈宇把这个权力交给万千的网友，但是这不代表陈宇放弃了参与进去的机会。

    陈宇也把自己心中设计的角色上传上去。

    当然每一个注册都是需要实名认证的，每一个都必须用自己的大头像作为账号的头像，他不能是虚拟的，这一点陈宇规定死了，让系统帮助他审核！

    而且身份证拍照上传也是必不可少的！

    有了系统的存在，这些**作起来都非常的方便，只是每审核一个人，陈宇就要付出五个声望值！

    经过讨价还价之后！

    一个人三个声望值！

    当然这必须有一万人注册才有的价格，一万以下，抱歉还是五个声望值一人！

    陈宇想了一下，觉得还可以，毕竟一万人才五万声望值，超过一万不到一万六七的时候才五万以内。

    陈宇内心深处还是希望可以有更多人去参与进来。

    这样就有更多的机会选择更好的作品！

    广泛撒网，重点捕鱼！

    “大白，有多少人注册了？！”陈宇躺在床上看着电视说道。

    “目前为止，一共有一千九百五十一人注册，上传照片五千九百多张！其中最多的上传了五十一章！基本上把能够上传的角色都上传了！”大白把数据报给陈宇，陈宇闻言，有些小激动。

    毕竟能有这么多人已经非常不错了！

    这个世界上看漫画的很多，但是会画漫画的人并不多。

    一下子近乎两千人，已经非常好的成绩了。

    当然这里面包含了一些滥竽充数的人。真正的精华也不过就是几百人！

    等到消息传出去，肯定会来一个大爆发，一万人注册不是梦！

    “陈宇，这些人应该没有错误理解你的意思吧？！”大白突然的话让陈宇一时间没有反应过来！

    什么叫做这些人应该没有错误理解你的意思！难不成他有误导人的行为。

    “不是大白，你什么意思？！难倒我做了什么很容易让人误解的事情吗？！”陈宇狐疑问道，想了半天也没有想出到底是什么事情会让人误会！(未完待续……)

第二百零二章

    “我说的是，会不会有人误会，你说的五百万是奖励给被选用的角色的作者的！” 大白面对陈宇的狐疑不解，给出了解释。

    “奖励给被选中的人？！”陈宇一愣，随后反应过来，还真是有这个可能，万一真有人想偏了，就笑话了！

    觉得还是发一个公告为好！

    “大白帮我发一个公告吧，官方声明：五百万和五千万全部都是制作费用！”陈宇道。

    “没问题！”

    几乎下一刻，在陈宇设计的网站上就出现了一个硕大鲜艳的标题公告！

    “关于五百万和五千万，官方再此声明，他不是投票最多角色的奖金，而是整部漫画的制作资金！

    希望各位参与者看清，以免产生其他想法！”

    这个公告一出，让很多关注这个问题的人大吃一惊！

    “难倒有人向陈宇打听着五百万和五千万是不是奖金的问题了？！”

    “我去，看来我没有理解错，着五百万和五千万是制作资金而不是奖金，只是那个脑洞大开的家伙把这个理解成奖金了，这是想钱想疯了吧？！”

    “就是，人家城主自身也有能力，会费力不讨好的花那么多钱来多此一举，再说了城主的功力也是不俗，相信有能力可以完成《诛仙》。他之所以没有一下子把事情揽下来，估计就是想让我们大家都参与进来，有一个共同的话题可以聊聊！”

    “城主威武，城主霸气，顶城主！那个啥，我只是打酱油的！”

    “这是哪个傻逼提出的问题啊，城主明明已经说得很明白了。是制作资金，还想着做奖金呢？！这智商这理解能力，要是能够被选为最受欢迎的角色我也是醉了！

    请求城主爆料，是哪位仁兄如此大才！”

    “求爆料，求人肉，我很想知道这是哪位艺术家的艺术想法！”

    “一句话，智商是硬伤啊！”

    ......

    发过公告之后，陈宇心里踏实很多。

    只是就在大家关注这个《诛仙》漫画问题的时候，突然蹦出的一个消息，让所有人都震惊了！

    这个消息的出现就像是在原本和平的年代突然有一个国家向全世界投掷原子弹一般。

    国家体育总局官方正式公布！

    “新生代网络当红主播、当红唱作人。当红漫画家，当红写歌作曲家陈宇通过国家体育总局一层层考核，正式加入国家田径队。代表国家参加今年的燕京奥运会！”

    这个消息出来的时候，柳焕是首批知道的人之一。

    因为王笑天的愿意，在结果一出来，还没有正式对外公布的时候，王笑天就通知了这件事的牵头人，奥运会开幕式的主题曲演唱者柳焕！

    “笑天。今天不是愚人节吧？！”柳焕在听到消息的第一时间就感觉这是王笑天再和他开玩笑。

    先不说体育总局那些人能不能摸下面子让陈宇加入。就是陈宇能不能通过测试考核也是一个非常残酷的问题！

    王笑天理解柳焕会是这个反应，毕竟太出人意料。当初柳焕来找他也是迫于无奈。根本就不相信陈宇可以通过测试。

    “柳焕，你觉得我会拿这件事和你开玩笑嘛？！过不了多久。体育总局就会下达通知，到时候向外界公布。”王笑天被柳焕怀疑有些不爽道。

    “可是，这不符合逻辑啊。即使陈宇能够通过测试，那些老领导也会考虑到影响而阻止陈宇参加奥运会比赛啊？！”柳焕依旧有些不敢相信，感觉这是在痴人说梦！

    “不管符合不符合逻辑，事情已经定下来，不过陈宇能够参加的项目有些限定，所以想要能够参加所有单人的，时间不冲突的比赛是不可能的，毕竟他们也要考虑到别的运动员的问题，当然更重要的是体力问题。

    不用说你也明白，这个田径比赛是很消耗体力的！

    估计允许陈宇参加的项目不会超过五项！”王笑天对于这个结果也是蛮意外的，一开始的时候，打算做做样子，把消息送上去，至于成不成功就是另外一个问题了！

    但是事情总是出乎人预料之外。

    “好吧，我想陈宇听到这个消息会非常的高兴，等结束之后我们好好聚聚！”柳焕对于这个结果也只能选择承认。

    不过不承认也没办法，毕竟这已经是既定的事实！

    “没问题！”

    柳焕更是没有想到，在他接到消息不久，体育总局就把这个消息公布出来。这速度的确很快！

    然而网上已经彻底炸翻天了。

    体育总局什么德行他们都是知道的，基本上都是很保守的一群顽固派，但是这次居然能够让陈宇突出重围，进入奥运会比赛，只有两种可能，一种是陈宇非常的牛叉，成绩到了让人无法忽视的地步。另一种可能，就是陈宇有着强大的后台，强硬到体育总局都不得不卖面子。

    但是这可能吗？！

    显然不可能，那么就表示陈宇的成绩非常牛叉！

    “我想知道城主到底干了什么，竟然会让体育总局做出这种决定？！”

    “同问，简直太逆天了，一下子五项比赛啊！这是从所谓有的事情啊，国家自打参加奥运会以来，从来没有发生过的事情，一个运动员五个比赛项目，而且还是一个业余运动员，城主这是得需要多逆天啊！”

    “我也是跪了，城主真是要么没有动作，要么就是惊天大动作啊！”

    “城主真乃神人也，问古今谁人能及，城主求抱大腿啊！”

    “期待城主的赛场表现，话说没有看出来啊，城主居然不仅才华横溢，这份身体素质也是强人一等，城主能否和上帝说说，帮俺们家孩子开个小灶，让我们家孩子也可以向您这样，额，不要一样了，这样太贪心了，只要一般就好了！”

    “好想法，俺也是这么想的，求抱大腿啊，希望能够开个小灶，不要一般三分之一也可以！”

    “城主威武，城主霸气，天空之城璀璨世界！”

    “城主，选择你作为偶像真的是太赚了！唱歌写歌绘画说故事，您告诉我您还有什么不会的！表示膜拜！”(未完待续。(。))

第二百零三章

    陈宇的微薄直接被顶爆了！

    实在是陈宇参加奥运会的消息太劲爆了！

    简直就是匪夷所思啊！

    此消息一出，不仅仅是华夏的记者，那些国外的记者也发了疯一般开始寻找陈宇，这消息绝对劲爆啊！

    很有到底是何等高人，居然可以一个人拿下五个比赛项目，如果只是射击之类的技术类比赛，或许还可以理解，但是陈宇参加的都是对体力消耗很大的项目！

    不说别的，一个五千米就足以让人感到崩溃！

    再加上一百一十米的跨栏，哎呦我去，碉堡了有木有！

    “约翰，我不管你用什么办法，我要求你在明天之前，一定给我关于陈宇的第一手资料！”在太阳日报的办公室主编扎里用非常激动的语气对电话吼道。爱玩爱看就来网 。。

    “额，主编，这有难度啊，现在很多同行都在寻找陈宇，但是陈宇就像是消失了一般，根本就没有人知道在哪里啊！而且他还不参加任何的商演活动，让人捉摸不定啊！”约翰十分为难的吐槽道。

    “**，这些都不是我要考虑的，我要看结果！我只要结果，其他的都是你的事情！干不好这三个月的奖金都给我见鬼去吧！”扎里有些气急道。

    电话这头的约翰感觉很无奈，这就是打工仔的命啊！

    可是为了那份工资，绿油油的“**”，他只能硬着头皮答应下来。

    “约翰，那个疯老头又向你提出无理的要求了？！”放下电话，约翰的同行凯利同情的看着他，问道。

    “凯利，我真的希望上帝他老人家开开眼。把这个老混蛋给我带走，不管是天堂还是地狱都和我没有关系！我只关心一点，那就是不要这个杂碎在我跟前出现，不要再给我打电话了！”约翰用十分苦逼的眼神看着凯利道。

    看着约翰一副气急败坏的样子，凯利无奈的摇摇头，她知道这只是约翰的一份抱怨！

    “好了，约翰，不要生气了，气坏身子了，你现在应该是去处理一下扎里交给你的任务。我可是知道你的好兄弟已经开始动身了！”凯利安慰道。

    “**！”约翰咒骂一声，起身拿起设备开始去之干活了！

    看着约翰的背影，凯利无奈的摇摇头。继续开始处理自己手里的工作！

    不仅仅是太阳日报还有很多的报纸的高层都纷纷下达着相同的命令，那就是在第一时间获得关于这件事的第一手资料。

    然而他们心中却不约而同的恨着同一个人，那就是这件事的始作俑者陈宇！

    陈宇并不知道他已经被那么多的记者给恨上了！

    因为他现在处于非常纠结的状态！

    兴奋忧伤！

    这次能够参加比赛实在是让他以为，因为陈宇之前就已经对这次能够参加比赛感到绝望了！

    但是这次实在是意外之喜，忧伤是因为只能参加五个项目，毕竟一开始的想法是怎么也能十来个！

    但是现实和理想总是有些差距的。

    而且人就是那么的“贱”。永不满足。得到了还想要更好的！

    “我说陈宇，你就知足吧。能够拿到五个比赛项目你还有什么不满足的。真是贪心不足蛇吞象！矫情！

    每获得一枚金牌奖励一千万声望值，三枚金牌额外奖励两千万。五枚金牌额外奖励三千万，你要是能够一下子拿下五枚金牌，你就赚了七千万啊！七千万你还有什么不满足的！”大白十分鄙夷道。陈宇这家伙实在是太矫情了。

    凭借着陈宇的能力，五枚金牌实在是轻而易举，只要陈宇不触犯傻瓜式的错误，那么这七千万是稳稳地赚了！

    “好吧，是我太不知足了！”陈宇听着大白的话，也感觉有些贪心了。

    五个项目也不少了，总得给人家留点汤水不是，毕竟比赛是限人数的，他的加入势必会挤掉其他人。

    “我是一颗小小的石头.....”

    突然之间，陈宇的手机响了起来。

    “华建哥？！”陈宇看到来电显示的号码是华建有些意外，不知道他打电话找他何事，难道是关于《华夏好歌曲》的事情？！

    他心中已经下定决心不再参加了，对于央视他很忌惮，这里面的水太深，如果不是幸运面包，他估计就载里面了。

    “喂，华建哥！？”陈宇调整一下心态，摁下了接听键！

    “陈宇，你小子牛逼啊！真心没有想到，你还有这本事，干脆改行去做运动员吧，绝对不比歌手差！”

    华建显然有些高兴有些激动，说起话来语气和平时相比，有些不同！

    “我说华建哥，你就不要取笑我了，我这也是运气，本着试一试的想法，但是没有想到真的通过测试，这也算是皆大欢喜吧！”陈宇听到华建说的是这件事，顿时轻松许多，要是华建请求他回来继续参赛，他真的很为难！

    说出去的话泼出去的水，陈宇不想收回！

    既然已经决定要退出比赛了，就不在墨迹！

    “行了，你小子行，我看好你，之前还担心你被央视打压，这次我是一点不担心了，比赛的时候他们绝对会直播奥运会，你一定要争气啊！只要你拿冠军，绝对比什么都管用，让那些头头脑脑的全部闭上他们的乌鸦嘴！”

    “恩，我也是这么想的，对了华建哥，我上次拜托你的事情有眉目了吗？！”眼看时间一点点过去，张村虽然不错，但是毕竟眼光太浅，对于希望小学的发展有很大的局限性。

    必须找一个眼光长远，处理事情比较老练的人来掌控州徐希望小学的事情！

    “恩，我已经帮你联系了，只是他现在在美国，大概半个月之后回国，到时候你们再见面详聊一下！”对于这个问题，华建并没有忽视，而是在陈宇摆脱他的第二天就开始帮忙处理了。

    很多人对于希望小学私有化经营都表示不看好，所以婉拒了华建的请求。

    不过功夫不负有心人，最终有一个老教师对华建这个想法有兴趣，只是他在美国学习，无法马上回来。(未完待续。(。))

第二百零四章给华建的新歌

    “真的？！”陈宇大喜过往，毕竟这太出乎于他的预料了，在他的想法中，即使华建能够找到合适的人选，时间也不会短暂，这样一来对于希望小学的计划将会造成一定的影响。＋◆，

    “我还能拿这事骗你不成？！”华建眼睛一瞪，顿时不满起来，不过他心里理解陈宇。

    毕竟找一个甘于从事慈善类教育的人太少了！

    特别是管理人才就更是少之又少！

    “不不，华建哥，我这不是太激动了吗？！您说的哪位等他回国的时候希望你能够第一时间联系我，我这边的事情比较紧张一些！”陈宇连忙摇头道，生怕华建真的生气。

    “好了，不和你说了，有空我们一起再聊聊，我这次打电话主要就是恭喜你参加比赛，争取那个三五个冠军！”华建轻轻一笑，打算结束这次的通话，这次打电话也是在汇演的时候抽空给他打一个。

    “好的，谢谢你了华建哥，有时候请你吃饭！”陈宇点点头，心中有了一个想法，那就是帮助华建写一首歌。

    这首歌非常适合华建，在地球的时候有一个周华健比较经典的成名曲。

    只是当时现场的时候并不是华建唱的，而是和成立以及宗盛大哥一起演唱的。

    当然最原创就是前乐队“达明一派”成员黄耀明。

    只是这个黄耀明后期消失在大众的眼线当中，反倒是宗盛和华建以及成龙大红大紫！

    “行，陈宇，我听说你真的给焕哥写了一首奥运会主题曲，怎么也不能厚此薄彼吧？！”在挂断电话的时候，华建终于暴漏出他的真实想法。

    “额。华建哥，你这邀歌要的真实时候，我一会把歌曲给你发过去，希望这首歌曲你会喜欢！小样啥的就都没有了啊，我相信你也不需要！”陈宇一愣，真实想什么来什么。

    刚刚有打算给华建兑换一首歌。没有想到华建的明确邀歌就来了！

    “我去，陈宇你小子是不是故意的，我不要你就不给了啊！非得要我说出口啊！”华建也没有想到会这样，顿时有些哭笑不得道。

    “这可没有啊！只是你太会挑时间了，说实话这首歌是专门给你写的！不过华建哥你应该知道我的习惯，我写的歌曲，每一首都会保留演唱的权利！”陈宇连忙摇头，不过陈宇还是把条件说了出来，他不想自己写的歌到最后自己都不能唱。尽管这首歌是给别人写的！

    “没问题！”对于这个，华建表示理解，而且对于《燕京欢迎你》这首歌陈宇也是选择这种方式，可以看出来，陈宇对于他的歌曲很有感情，不管怎样处理这首歌曲，都会把演唱权留在手里！

    而且他也是一个创作人，如果看到一个人唱着自己歌。但是他的创作者（父母）却只能干看着，心中的痛是可想而知的！

    “那好。等我一会发邮件给你！”陈宇挂断了电话。

    “大白，《真心英雄》这首歌曲兑换需要多少声望值？！”陈宇问道。在他的脑海中没有调到关于《真心英雄》的详细资料，所以肯定是被系统给数据化了！

    “你是需要完美版的还是需要原版的？！”大白问道。

    “自然是原版的！”陈宇毫不犹豫的道。

    “哦，不对，是完美版的！”陈宇当即反悔道，一开始抱着送人就便宜的想法。但是陈宇想到一个十分关键的问题，那就是他可以从系统出品的完美版里面学习很多的东西。

    而且，既然送人就送最好的吧！

    “200万！”大白抛下一句话，就不在做声。

    陈宇双眼瞳孔不由得放大，感觉自己似乎出现幻听了！

    “200万”

    一首歌两百万。这是坑死爹的节奏吗？！

    “不是，大白你是不是看到我赚声望值的速度提高了，所以故意乘机打劫啊！”陈宇没好气道。

    他感觉这是被大白坑了，一首歌两百万声望值，当初一首菊花台的时候也不过是几万！

    拿《菊花台》和《真心英雄》比真的没有什么可比性，出现的年代不同。

    当然两首歌都很不错。

    只是菊花这个词被广大网友玩坏了！

    所以后期很多人在ktv都不选择这首歌，反倒是选择别的歌曲，当然一些喜欢恶搞或者性格比较开放的人还是会点这首歌的！

    “神马啊，你还真以为系统坑你啊！这是因为进入正式版之后，所有的功能全部对你开放！

    出品的东西自然价格会更高些，比如说一首歌曲，当然《菊花台》这首歌例外！”大白面对陈宇的愤怒，并没有慌乱，而是不急不躁的解释道。

    “例外？！”陈宇狐疑的重复道。

    “对，意外，其实也不算是意外，而是他达到了某一定的条件，所以价格就低了。当然你也可以选择抽奖，来获得歌曲，以小博大也是一个不错的选择！”大白点点头，用着有些模糊的语言道。

    “我说大白，咱能能够把话说清楚不？！到底是因为什么意外，你老老实实的，详详细细的告诉我！不要这么含含糊糊，到底是因为什么意外？！”陈宇有些不耐烦了，他特别讨厌这种含糊其辞的说法，总让人感觉着似乎在隐藏着什么秘密似得！

    “好，那我就告诉你，首先是你兑换的并不是完美版本的《菊花台》，所以对你本身来说没有太大的冲击，但是完美版本的对现在的你有这很强大的冲击，换句话说，你可以从里面窥的很多东西，这些东西是你一般花钱都学不到的，还有就是菊花这个词在外面的影响并不是很好，考虑到你当时所处的环境，系统给出了很低的价格，这种事情不能说以后不会再出现，但是可以肯定的是，绝对会很少。

    当然你可以选择原版的！

    《真心英雄》只需要三十五万！”大白此时似乎也有了情绪，说话的时候有些微微的冲。

    陈宇哑然，他怎么都没有想到会是这么一个结果。

    他的脑海里一直都是想着，肯定是系统看到声望值好赚了，就大肆的提高价格！(未完待续。。)

第二百零五章健雅的目的

    陈宇最后抿了抿嘴，兑换了《真心英雄》的完美版本。》，

    两百万！

    正如大白说的那样，看似很多，但是的确给他很多的学习地方！

    好东西自然是好价钱，更何况这些有钱都不一定能够买的到的东西！

    他没有让大白发邮件，而是选择自己发邮件，毕竟刚才他对大白一通发火，让他感觉有些尴尬！

    尽管大白只是系统的一个精灵，但是这个精灵貌似是一个带有一定的感情的精灵，这就完全不一样了。

    打开电子邮件，把系统直接放在电脑上面的简谱发给了华建，当然谱曲的方式也给了。

    只是陈宇并没有选择完美版的赠予，因为完美版的赠予实在是有些太突兀，如果他每写一首歌都能够是达到完美级，绝对会引起很多人的质疑。

    你天才可以，你妖孽也不是不行，但是绝对不能超过这个范畴。

    任何事情都有一个度！

    发完邮件，陈宇就进入系统梦幻空间开始学习关于表演。

    陈宇越来越感觉这个大课的表演学习也是非常重要的，而且也不是那么简单的，因为到目前为止，他没有一次能够超过三分之一的消化！

    话句话说，陈宇每一次进入梦幻空间学习的知识只得到了三分之一。

    华建结束活动，做到房车里面！

    “帮我把我电脑给我！”华建对秘书张筱雨道。

    张筱雨把随身携带的笔记本拿给华建，当然无线网也是有的，对于一般人来说，这个时候的流量可能很贵，但是对于华建来说根本就不是个事！

    分分钟十几万的人能够看得上几百上千块的流量费吗？！

    打开电脑，华建进入邮箱。虽然使用的是无线网卡上网，但是网速还是蛮快的，最起码浏览网页和百姓正常浏览没有啥区别。

    “真心英雄？！”看到这个歌名，华建微微一愣，这首歌貌似真的挺适合他的，他本就不是唱情歌出身的。陈宇要是真的给他一首甜甜蜜蜜的情歌，估计就瞎了！

    《真心英雄》这首歌应该是一首比较中性的歌曲，适合太多的人。

    “在我心中曾经有一个梦

    要用歌声让你忘了所有的痛

    灿烂星空谁是真的英雄

    平凡的人们给我最多感动

    再没有恨也没有了痛

    但愿人间处处都有爱的影踪

    用我们的歌换你真心笑容

    ”

    整首歌曲都再告诉我们一件事：永不放弃，不被困难打倒，坚持自己的梦，为自己的梦而努力，把握生命，珍惜时间，去实现自己的人生价值。不经历风雨，怎能见彩虹。

    看完整首歌，华建沉默，坐在华建旁边的张筱雨静静地看着华建，很好其他怎么了！

    难道说那个叫做陈宇的人给的歌曲并不好？！

    “华建老师，你怎么了？！”张筱雨关心问道。

    华建回神，有些迟钝的应了一声道“哦，没什么！”微微一笑。继续低头看着电脑。

    “这首歌非常经典！”这是华建给这首歌曲的评价，更关键的是很符合他的风格。很有积极向上的意义，更重要的是这首歌偏向于男性，一群兄弟唱起来更有味道，特别是那些漂泊在外打拼的人！

    他心在想，这个陈宇真的是非常了不得，以后和其搞好关系是不会有错的。不要多说，一年一首或者两年一首好歌就非常值了！

    “我是一颗小小的石头”

    随着手机铃声的响起，陈宇被大白从梦幻空间拽了出来。

    看到一直在震动响铃的手机，无奈的叹了一口气，正在听的认真。来这么一出，实在是扫兴！

    看了一眼！

    健雅老师？！

    “喂，健雅老师？！”陈宇还是没有喊出健雅姐这个称呼，毕竟他和健雅不是太熟！

    “陈宇，在干么呢？！现在不忙吧？！”健雅语气轻柔道。

    他刚刚从华建那里看到陈宇给华建写的歌曲，一时间按耐不住了，想要找陈宇邀歌，希望陈宇也给她来这么一首。

    “没事，健雅老师找我有啥事啊？！”陈宇想了一下，一时间真的找不到健雅来找他的理由。

    “陈宇，不是都让你喊雅姐了吗？怎么还喊老师啊！”健雅娇嗔一声，故作你再这样我很生气的样子，让陈宇更是一脑门的雾水！

    这是要闹哪样啊，好端端的打电话给我，还这么殷勤，陈宇一直信奉一句话，那就是无事献殷勤非奸即盗！

    陈宇踌躇了几秒钟之后，道“那好，我就听雅姐的！”

    陈宇此时已经有了一丝的预感，健雅有事求他！

    而求他的事情，似乎只有歌曲！

    难不成，健雅也是来邀歌的？！

    想法已经出现，陈宇就越想越有可能。

    不然健雅不会放这么低的身段来和他说话。

    “嗯，这才像话，小宇什么时候有空，一起吃个饭，我介绍几个姐妹给你！”健雅依旧没有吐露她这次打电话给陈宇的目的。

    不是健雅不开口，而是感觉还不是说的时候，想要继续聊一聊，然后把话给说出来。

    陈宇听到健雅的话更是十分无语。

    什么叫做介绍几个姐妹给我，搞得和拉皮条客似得！

    健雅似乎也感觉到自己的话有些不对味，当即解释道“我说的是给你介绍几个朋友，对你以后的路有帮助，毕竟多一个朋友多一条路。”

    陈宇面对健雅的解释，只是微微一笑，道“雅姐，我懂你的意思，不过这段时间可能没空，情况你也知道！”

    健雅听到陈宇这么一说猛然想起，陈宇加入奥运会的事情，以为陈宇说都没空是这件事情。

    “我知道，谁让我们小宇那么牛，居然能够参加奥运会，简直太棒了，小宇你为我们明星开了一个先河啊！太棒了，姐都开始崇拜你了！”

    “雅姐，我这是瞎猫碰上死耗子，撞上了，真的，当初我真的只是想要试一试，没有想到还真的过了，我自己也感觉挺意外的。”陈宇谦虚道。

    “行了，和你姐我还谦虚！那个啥，小宇，雅姐给你商量个事情呗？！”健雅突然道。

    陈宇心中暗道一声“来了”。(未完待续。。)

第二百零六章《呼吸》

    “雅姐，什么事，您说！”

    陈宇无奈的叹了一口气，该来的总是会来，对于健雅的歌曲，陈宇也有了想法，当然健雅的歌曲比较柔情，故事性比较强。

    “那个，小宇，你看你雅姐都那么长时间没有拿得出手歌了，作为弟弟的你是不是该支援一下姐姐的！”健雅有些“羞涩”道。

    “雅姐，您这话说得，让我怎能拒绝，行，一会给您发过去，你的歌曲早就备好了，只是在润色，现在差不多了！

    不过雅姐，有一句话我要说清楚啊，歌曲的演唱权我要保留！我想你能够理解！”陈宇再次把对华建和柳焕的要求向健雅提了一下！

    “行，这是应该的，姐也是过来人，懂你！”健雅对这个一点异议都没有，人家柳焕和华建这两位超级大拿都答应了这个条件，她有什么资格不去答应呢。

    更何况陈宇的想法她完全理解，当初她刚出道的时候，歌曲卖出去，但是最后却只能看着别人唱，就如同看着自己的亲生孩子喊别人妈妈，而对她这个亲生母亲却视若无物！

    这种心疼绝对不是一般人可以理解的。

    或许对于别的那些歌手来说，并不能接受这个理由，但是作为唱作人每一个都会接受，除了那些性格有些变态的除外。

    “谢谢你了雅姐，过一会我把歌曲传给你！”陈宇看到健雅答应下来，也不再说什么。

    “谢我干什么，应该是我谢你才对！姐等你好消息，下次姐请你吃饭！姐说过的话一定会兑现，到时候给你介绍一些美女！”健雅柔声说道，陈宇的应诺健雅很放心。她看人还是很准的。

    在赠送出去的几首歌曲里，都十分的有特色。

    当然最让她惊喜的就是柳焕的《我和你》，陈宇竟然把通俗和美声融合交给了他们，不单说这首歌曲如何。仅仅是把通俗和美声融合这一点就非常赞了！

    这一直以来都是全世界音乐行业的难题，很多人都难以攻克，但是陈宇居然做到了。而且还很好。

    凭这一点，陈宇就是大师级别的人物，这也是为什么健雅一开始就要论平辈，实在是人家和她站在同一水平线上了！

    她去柳焕练习的现场听了一下柳焕和萨拉的演唱。

    这音乐的架构，和编曲的方式以及歌词的构造，简直碉堡了有木有。

    健雅第一感觉就是赞！

    赞到爆，当初柳焕对陈宇提出这些要求的时候，他们都以为陈宇搞不定，但是看到柳焕和萨拉的演绎之后。健雅再也没有这种想法了，这简直碉堡了。

    她没有直接从柳焕那里学习这种唱法，虽然她很想去学，但是他觉得还是跟着陈宇学习更好，当然这是需要她经营的，不然人家陈宇凭什么浪费时间教她。

    至于怎么经营，最好的一点就是拉近彼此之间的关系，多多联系。多多帮忙，这样以来就可以让陈宇教授这些知识了。

    更重要的是健雅已经不再把陈宇当做一个新人看呆了。而是当做一个大师，一个天才大师看待！

    “那行，弟弟以后的幸福可就放在雅姐你的手上了！”

    继续闲聊几句，陈宇就挂断了电话。

    “大白，《空白格》这首歌需要多少声望值？！”陈宇从额头向后抚顺了一下头发，轻声说道。

    “310万！”大白简单直接的道。

    “310万？！”对于这个价格。陈宇真的有些吃惊，心中虽然明白怎么也要两百万，但是三百多万的价格让陈宇有些十分意外。

    “大白，《空白格》和《真心英雄》应该是一个等级的歌曲，为什么相差那么多？！”陈宇耐不住心中的好奇。问道。

    “两者不是一个种类，《空白格》之所以会价格更高，主要是因为在情感渲染上要强于《真心英雄》，而且《真心英雄》的面对对象倾向于男性，但是《空白格》却不然，它没有区别，不管是男性还是女性都会有深刻的感触。”大白解释道，话音最后，沉吟了片刻，说了一句让陈宇有些摸不着头脑的话。

    “只是你确定真的要兑换这首歌曲给健雅？！”

    陈宇狐疑且又紧张的问道“大白，你这话是什么意思？！难不成这首歌不适合健雅？！还是说有什么其他的隐秘？！”

    “隐秘到没有，只是这首歌在地球的时候的确有一个叫做蔡健雅的人写的，2008年，蔡健雅凭借《空白格》入围第十九届金曲奖最佳作曲人。

    但是你要记住最佳作曲人，而不是歌手，我想意味着什么你应该知道吧？！但是这首歌是要打上你的标签的！”

    陈宇沉默了，他只知道健雅和地球的蔡健雅很相似，《空白格》也是其代表作，所以也就没有多想，只是想要把这首歌曲兑换之后给她。

    但是大白绝对不会欺骗他，大白开口了，那么就说嘛，这首歌真的不适合蔡健雅，确切的说蔡健雅无法让这首歌曲真的发挥出它应有的威力。

    “大白，你觉得我应该推荐给她那一首歌曲？！”陈宇把这个问题抛给大白，大白既然有意阻止陈宇选择《空白格》这首歌曲给蔡健雅，那么大白已经有了想法。

    “《呼吸》”

    “《呼吸》？！”陈宇微微一愣，这首歌它很熟悉，但是很不巧依旧不在他的记忆脑库里，被系统给数据化系统里面了。

    “没错，就是呼吸，也就是蔡健雅当初发布的那张专辑，这首歌一斤很老了，但是面对现在的健雅来说，《呼吸》这首歌很合适她，而《空白格》不适合现在的她！”

    “多少？！”陈宇问道。

    “一百七十五万！”

    陈宇并没有马上下决定，沉吟片刻之后，道“大白，能不能把这首歌的原唱让我听一下！”

    “可以！你是进入梦幻空间听还是”

    梦幻空间并不是只有学习，还可以欣赏或者表演，这是一个神奇的空间。

    “梦幻空间吧？！”陈宇并没有在乎这一点声望值。

    他知道，梦幻空间听这首歌，才能让他做出最佳的决定！(未完待续。。)

第二百零七章 要求来了

    下一刻！

    陈宇出现在梦幻空间！

    陈宇发现这里是录音室！

    而他则处于录音室外面，在录音室里面蔡健雅正在找感觉，似乎马上就要开唱了！

    还有一个中年败顶男子在忙着给蔡健雅录制！

    但是他们似乎都没有发现陈宇的存在！

    陈宇也不说话，知道这是系统搞得，走到机器设备跟前，陈宇拿起一个监听耳机。↑c小f，

    戴上！

    准备欣赏一下，蔡健雅的歌声！

    “呼吸没有你的空气

    夜没有模糊我自己

    和你分离让我更清醒

    我轻轻呼吸呼吸这冰冷的空气

    昨天在泪眼中远去有过温柔我会记得你

    照片中依然有那天阳光里的温度

    手心还握着淡淡的幸

    那快乐太清楚才衬出现在的孤独

    不能拥有全部只拥有回忆是受苦还是礼物

    ”

    陈宇缓缓闭上眼睛，不得不说，这系统提供的监听耳机确实牛叉，能够听到蔡健雅最真实的声音！

    不得不说蔡健雅在演唱这一块声音真的不是很突出，如果不是创作能力突出，或许今日的蔡健雅也销声匿迹。

    一首呼吸听完，陈宇很有感觉，但是他明白这是在强大的硬件功能烘托下，如果观众在电脑跟前，用着那劣质的喇叭音响，效果将会大打折扣。

    “大白，帮我切换《空白格》”陈宇想了一下，觉得比较一下《空白格》这首歌如何，虽然两者相差一百多万！

    但是陈宇既然答应了，就想着给一个合适的。

    相较于《呼吸》，《空白格》的情感有些悲伤。让人忧郁。

    歌曲一出来，陈宇就明白，这首歌310万，真的不高！

    “其实很简单其实很自然

    两个人的爱由两人分担

    其实并不难是你太悲观

    隔着一道墙不跟谁分享

    不想让你为难”

    五分钟之后，陈宇放下耳机，心中有了决定。

    大白说没错。相较于《空白格》，还是《呼吸》更适合健雅！

    “大白，帮我兑换《呼吸》吧！”陈宇轻声说道。

    随后出了这个梦幻空间！

    陈宇并没有让大白把这首歌的信息放进他的大脑里面，因为上一首歌曲《真心英雄》陈宇还没有消化了！

    只是放在电脑里面，然后把简谱这些东西整理一下，通过邮箱发给健雅！

    正在网上冲浪的健雅，突然看到邮箱弹出一个消息。

    心中一喜，不由得有些激动的暗自想道“陈宇这家伙那么迅速，这么快就把歌曲传过来了！”

    打开邮箱。打开附件，看到陈宇发送过来的信息。

    第一个感觉就是还不错。

    看着简谱，健雅不由自主的轻声唱起来。

    “费心思了！”这首歌或许没有那么《真心英雄》那么经典那么的朗朗上口传唱度那么高，但是这首歌适合她！

    有道是适合的才是最好的！

    健雅掏出手机，找出陈宇的号码，发了一条短信过去，信中只有两个字：“谢谢”。

    随后找到一个号码！

    “李老师，我是健雅。你现在有空吗？！”健雅客气道，她打电话的对方是音乐制作人。当然音乐的伴奏也要交给他处理。

    “有空，怎么有新歌了？！”

    “恩，和朋友邀了一首歌曲，感觉挺适合我的，想要尽快的录制出来，毕竟我现在的名气有些下沉！如果再不拿出新的东西真的过气了。”健雅没有顾忌太多。当然这些东西都是在明面上的，说出来也没什么。

    “哦？！我还以为是你写的呢？！”对方显然有些失望。

    “李老师，你真以为写歌是买菜啊，这首歌曲我是向最近特别火的歌手陈宇写的，他的创作能力真的很牛叉！我这就把简谱这些东西发给你。你帮我把伴奏做出来，我想尽快录制。”

    “没问题！”

    对方没有因为听到陈宇的名字而有特别的反应，语气反倒是更加平淡。

    健雅迫不及待的把《呼吸》发了过去。

    “喂，您是哪位？！”陈宇刚刚看完健雅的短信，手机再次震动起来。

    看了一下来电显示，是一个陌生号！

    想了一下还是摁下了接听键！

    电话那头传来很是熟悉的声音。

    “你是陈宇吧，我是沈善登啊？！”

    陈宇一时间没有想起来这个沈善登是谁，大概迟钝了五秒钟，陈宇脑海中终于闪现出一个人影！

    那个在测试的时候碰到的教练！

    “沈教练，你怎么给我打电话了？！”陈宇狐疑问道，任由他费劲脑子都想不出陈宇打电话给他是什么意思。

    沈善登心中揣测陈宇应该是在写歌或者是弹钢琴，对于陈宇，他做了一些调查，发现陈宇是一个非常有名气的歌手！

    这段时间在网上非常的活跃，可以说近期的头条经常看到他的影子。

    他的百变魔嗓更是让人羡慕嫉妒恨！

    他那天马行空的想象力让人叹服，还有那创作能力，简直就是人减少有。

    上帝私生子！

    这个称呼，沈善登感觉很贴切。

    现在网络上到处都充斥着关于陈宇加入奥运会的讨论！

    “陈宇，是这样的，局里答应你参加比赛，所以这段时间，你要来我们训练场进行常规训练，争取在比赛的时候取得一个好成绩！”

    回训练场训练，陈宇对于这个消息很意外，这完全不在计划当中，马上就是兄弟的婚礼，他怎么去训练，而且对于他来说训练不训练根本就没有多少区别。

    因为成绩太过逆天，所以训练的时候肯定会留手，这样束手束脚的感觉陈宇真心不想去体验。

    要知道这训练只要是一开始，就是一直在训练，这样下来陈宇非得憋爆了不行！

    “那个沈教练，我最近几天有些事情，即使回去训练也要二十号之后！”陈宇想了一下，没有直接决绝，而是把时间推后。

    7月16是乐乐的婚礼，这两天肯定不行，闲下来的时候也是在18左右，修正一下二十号差不多了，“训练”十来天，就开始比赛。

    只是这一切能够按照他的想法前进吗？！

    因为有时候，理想总是丰满的，现实总是骨感的！(未完待续。。)

第二百零八章 间接询问

    “陈宇，这个可能不行，距离规定，在比赛前一个月必须在训练场进行集训，而你已经是特例了，我想你推迟到20的可能性不大！”沈善登考虑都没考虑直接否决了陈宇的“提议”。

    “沈教练，我真的没办法啊，你要知道我也有事情要做，我和你保证，我绝对不会后退，怎么样？！”陈宇早就预料到这个结果，但是他还是想要力争一下。

    “陈宇，不是我不帮你，而是上面已经下达了死命令，我根本就无法更改啊！”沈善登不明白陈宇面对参加奥运会这等大事，还有什么事不能推的？！

    难倒真的有比参加奥运会还重要的私事？！

    就是家里面老人住院病危了，也不应该这样啊，顶多就是看一眼，然后就回到训练场进行训练，争取拿到一个好成绩，回报国家回报社会回报家庭！

    不得不说，沈善登的想法还是停留在70年代的那种集体荣誉放在第一位，但是这是二十一世纪，是新世纪了，那种想法造就已经不切实际了，当然有一些人是必须要坚守这个的。

    那就是军人！

    这是万年不能动摇的！

    “沈教练，我真的有事推不开，你帮我和总局的领导说一下吧，我只能20号之后过去，20号之前我真的有事情脱不开身，而且你觉得我差这几天训练有问题吗？！”陈宇想了半天觉得还是拿成绩说话最有效力。

    因为他明白沈善登这一类人的想法，拿出耀眼的成绩，为国家争光。

    “陈宇~”沈善登刚刚开口，陈宇继续道“沈教练，我给你说句掏心窝子的话，我真的只能20日之后才能回去训练。但我保证我的成绩一定比我测试的时候要好好不好，如果不然我将接受你们的惩罚，即使让我退出比赛的队伍也行！”

    沈善登语塞，他不明白为什么别人抢破头皮的事情，陈宇却如此淡定，似乎并没有真正的放在心上一般？！

    随意退出比赛的队伍。这怎么可能，为了表示总局的公平性，他们针对陈宇还特意公布，如果没几天就把陈宇清退出去，这不是自己打自己的脸吗？！

    “这件事我做不了主，我只能替你通报一下！”沈善登感觉自己再劝下去也是无用功，决定把这件事交给领导们去解决！

    这次来找陈宇主要就是因为在测试的时候他和陈宇聊得比较亲切，当然这一切都是他主动请缨，

    开始的时候。他认为这件事就是一个电话的事情，那个人听到自己能够参加奥运会不会欣喜若狂，坚决的服从组织安排！

    但是他们算错了，这个人不是一般的人，而是来自地球的陈宇，对于奥运会他只是为了声望值才参加，至于那什么国家荣誉都是附属产品！

    无私奉献，陈宇可没有这么好的品德。

    希望小学如果不是系统的鞭策。陈宇也不回去搞，不过搞过之后。陈宇渐渐地爱上了这一行，能够看着那些活泼可爱的孩子能够快快乐乐读书学习成长，也是一种满足！

    “恩，谢谢你了，沈教练！”陈宇点点头，感谢道。

    如果让陈宇做选择。一个是参加奥运会一个是参加乐乐的婚礼，陈宇会选择乐乐的婚礼，毕竟三年的兄弟情，逝去将不再有，他很珍惜这份情谊。或许他们混的不如陈宇，但是这份情谊却比天高。

    “你说什么？！20之后才能过来，这怎么可能？！老沈，你不是自信满满地说保证完成任务吗？！”在体育总局的主任办公室里面，沈善登就像是做错事的小孩子，原本高昂的头颅此时也低下来。

    毕竟他当初是这么说过这件事手到擒来。

    “他有没有说什么事情？！”王笑天问道。

    “没有，但是他的态度很坚决，反正就是20之前是肯定不会过来，就是剥削他的参赛权也是在所不惜！

    我想陈宇能够这样做肯定有这不得已的苦衷，要不然也不会费那么大的功夫活得这么一个机会，而不珍惜！”沈善登摇摇头，想了一下，他还是替陈宇辩解了一下！

    “行了，这件事你不用管了，老沈，你手里的那几个可不要出现状况啊，这次陈宇完全有能力拿下那些名额，但是上面硬是给压缩了。所以你一定要给我好好把我，不要出现不必要的差错！”王笑天叹了一口气，打算通过柳焕获得陈宇到底20号之前有什么重要的事情，竟然让陈宇置这件事于不顾。

    “恩！王主任，你放心，保证不出现问题！”沈善登保证到，他明白他手里还有三名运动员能够获得参赛的资格非常难得，因为陈宇的能力超过他们太多了。

    但是为了避免人心涣散，所以总局硬是把陈宇的项目压到了五个！

    “去吧！”

    王笑天轻声对沈善登道，虽然面无表情，但是心中却吐槽道“你丫的还保证，陈宇这件事你也是保证的，可结果呢？！”

    待到沈善登把门关上，王笑天拿起电话，拨出了柳焕的电话。

    “柳焕，你帮我问一下陈宇到底是什么原因竟然让他必须在20号之后才有空，真当以为这个奥运会是他家开的，想来就来想不来就不来啊！”

    对于这件事，柳焕并没有当即应下来，而是反问道“我说笑天啊，这事应该你负责啊，你让我问算是什么事啊？！”

    王笑天心中几乎把柳焕骂个半死，“你真以为我们没问啊，但是陈宇这厮根本就不鸟我们啊，愣是没说啥原因，要不然谁会舔着脸来求你啊！

    真以为我们体育总局不要脸啊！”

    但是这些话又不能明说，只能硬着头皮道“我这不是不想给他太大的压力吗。你要知道要是走局里的流程，那么事情就不是那么简单的了。

    而且你和陈宇关系也不错，我不想一下子把关系搞得太僵硬！”

    “行，我帮你问问！”柳焕对于王笑天的说辞自然不信，不过他也没有继续拒绝，毕竟真的如王笑天说的那样，关系太僵不好！(未完待续。。)

第二百零九章 逼宫

    陈宇没有想到体育总局竟然让柳焕过来询问。∈♀，

    陈宇没有隐藏，而是直接告诉了柳焕原因。

    柳焕怎么也没有想到陈宇不去的原因是这个。

    “我说陈宇啊，你先去训练，等到你兄弟结婚的时候，你再请假过去就是了！”柳焕有些无语道，人家也不是说不给你请假。

    “焕哥，这期间我还有自己的事情，再说了我训练不训练心中有数，你觉得对我这个半路出家的人，短期的训练对我有用吗？！

    而且又能够训练什么？！

    姿势吗？！

    我已经习惯了的姿势让我短时间更改，肯定会影响发挥！

    所以我内心深处是真的很抵触训练的！”

    面对陈宇的解释，柳焕沉默，的确正如陈宇说的那样，如果突然改变习惯以久的方式肯定会感觉很不适应，这需要时间去熟悉。

    但是仅仅不到一个月的时间去更改一种习惯，有些冒风险了！

    但是他理解归理解，这事不归他管啊！

    “行，我尊重你的想法，而且我也只是代问一下！”

    挂断电话，柳焕给王笑天一个电话。

    王笑天得知这个理由的时候十分无语，这种奇葩的事情都能够被他碰到，也真是够了！

    “柳焕，这个陈宇也太奇葩了吧？！”王笑天有些气结道。

    “额，不要和我说这个，我该做的能做的都做了，至于最后结果如何你们自己看着办！

    不过笑天，我感觉陈宇晚来还是比较好的，因为如果他到了训练场你们肯定会指手画脚，但是已经养成多年的习惯。猛然间改变，可能会发生一些意想不到事情！”柳焕想了一下说道。

    “好了，这次麻烦你了！”王笑天没有回应柳焕的请求，对于陈宇能不能推迟过来这一点王笑天心里已经有了数。

    体育总局是不可能把陈宇的资格取消掉的，这种自打脸的事情，他们不想做。也不会做。

    陈宇终究是没有等到杨昆的电话，原本以为三大导师都来邀歌了，作为四大导师之一的杨昆自然也不例外，而且两人之间的关系并不差！

    其实杨昆压根就不知道这回事，主要就是因为他正在为一档节目准备着。

    相信等节目准备差不多，几人聊天的时候，杨昆会来找陈宇的。

    在响水村，张村的家里！

    比平时多了好些人，这些都是原小学的老师。年级都处于中老年！

    “张村啊，你确定这是在教育学生吗？！”一个已经近乎白发苍苍的老人看着坐在旁边的张村，质问道。

    前几天他们接到上面的通知，他们所在的学校已经被私有化了，工资也会是对方结，这让他们的情绪很是不稳定。

    好在教育局出面安抚，告诉他们工资神马的是不会克扣的，这一点教育局作保！“刘老。我都说了，这是那个大老板从国外购买的一整套教学教程。你们也知道我们这些学校已经有四个学校重新建设，这些都是在为这些教程做准备，你觉得人家会拿出这么多钱来糟蹋，肯定是良苦用心，再说了，这个教程里面本身就是因材施教。

    并不是我们的应试教育。更重要的是这里面更加侧重于精神素质的建设。

    现在的教育模式已经太过古板，一味的为了考试而考试，为了考试而学习，但是针对学生的素质呢？！

    我们都忽略了！

    刘老，我想我不说您也知道。我们教育出一百个人才，只要其中有一个是品质邪恶的人，我们这所有的功绩全部功亏一篑。

    陈宇可能正是处于这个考虑，所以对素质教育这一块非常的看重，或许他们成不了名牌大学的学生，但是我们最基本要让他成为一个社会人！一个有用的社会人！而不是社会败类！”张村面对刘老爷子的气势汹汹，并没有紧张忐忑，而是心平气和的说道。

    对于这一切他早就预料到了，只是没有想到的是刘老亲自带队过来。

    面对张村的说法，刘老哑然，的确如张村所说，我们或许不会教导出一个天才，一个人才，但是我们最起码要把他们的素质提高，成为一个完整的社会人，而不是人人喊打人人喊骂的社会败类！

    只是这么大的改革，实在是让人有些蛋疼！

    和之前的教育完全不一样了。

    这里面考试放在第三，第一的是素质教育，第二的是个人天赋才能！

    每一个人都有独特的喜好，在尽可能的情况下帮助这些孩子学习自己感兴趣的东西。

    俗话说定好，兴趣是学习的根本！

    有兴趣的学习和无兴趣的学习两者是完全不一样的！

    “张村，即使这一切都是有道理的，但是我们如何和上面的学校接轨呢？！毕竟小学只是一个开端，后面还有初中高中大学！”刘老依旧不死心的看张村，道。

    “刘老，这一切我想陈宇之前就想到了，他和县教育局的马局长沟通之后，在小升初的时候，会优先对我们开放，当然这个优先对我们开放是在平等的升学基础上。

    我相信一点，如果孩子们能够找到自己的兴趣，有兴趣的学习，成绩绝对不会太差！

    术业有专攻，我们要尊重孩子，而不是去逼着孩子朝他们不愿意的地方。

    我知道在场的各位担心陈宇一个商人一个资本家可能只顾利益，忽略了孩子教育！

    在这里我再次声明一点，希望小学绝对不是盈利机构，它存在的目的仅仅是为了教书育人，培养各个行业的人才，而不是利用这个赚钱。

    这一点是死的，谁都无法更改，因为这一点在教育部登记，而且这里面开设的课程都是需要设立的，如果各位不能够达到相应的要求，我想根据陈宇个性肯定会做出一些大家都不想见到的事情！”

    张村的话说到这里，基本上已经讲得很明白，有些话直接说出来反而不好，他相信在场的不是傻瓜肯定能够明白他话中的意思。

    这场“逼宫”显然无法正常进行，要么选择妥协，要么选择离开！(未完待续。。)

第二百一十章 招聘年轻老师

    “张村，你不要真以为我们离开了希望小学就不能活了！”刘老被张村的话刺激到了，整个人全身开始颤抖。¤，

    张村的威胁让他很是难受。

    在场的其他人亦是如此。

    “就是，张村，我倒是要看看没有我们这些教师，你这个学校拿什么给学生上课！”

    “哼，狗仗人势的东西！”

    “嚣张什么？！没良心的货！”

    “N瑟个什么劲，就知道狗仗人势，没一点良心，学校最重要的是师资力量，我们这些老师都走了，我看你怎么办？！”

    “嚣张神马啊，大不了老娘不干了！”

    “就是，在你受这鸟窝囊气！”

    看着众人愤怒的吐槽，张村心里也是无奈，他也不想这样，但是可能吗？！

    明显是不可能！

    “各位，你们在这里朝我发脾气也没用啊，我只是一个代言人，甚至是代言人都算不上，我只是希望能够看到孩子有学上，对于这里的情况我很明白，我们这里的小学最多不会超过两年就会被砍掉，到时候肯定会有一大批的孩子没有学上！

    陈宇收购的三十六所希望小学都是相差不多的，基本上撑不了几年！

    在这里我也不想多说什么，我也没有资格说什么，我只能够传达陈宇的话“要么你有能力制定规则，要么你就老老实实的遵守规则！”，各位时间不早了，张某就不留各位了！”张村说完之后，下大了送客令，对于这些人他真的一点好感都没有。

    “哼！”

    “什么东西~”

    众人看到张村下了送客令一时间，脸色十分不好看的朝外面走去。这次来逼宫是彻底的失算了！

    没有想到一向有些怂的张村会这么硬气！

    待到这些人都离去之后，张村无奈的叹了一口气。

    拿起电话给陈宇打了一个电话。

    陈宇看到是张村的电话，有些意外，心中不由得暗道一声“难倒响水村那边出事了？！”

    “喂，张校长，怎么了？！”陈宇摁下了接听键。轻声问道。

    心中已经做好接听不好消息的准备。

    “陈宇，有些事情我想给你说说！”张村说道，听着张村有些低沉的语气，陈宇明白来事了！

    “什么事，你说！”陈宇轻声说道，表示自己已经做好了准备。

    “是这样的，刚才来了一些老师，对于这次改革提出了质疑，我按照你的吩咐。将规则告诉他们，好像他们很生气的离开，我想他们可能最后放弃考核！你要不要提前做好准备！”张村把事情“委婉”的说了一下。

    陈宇沉默，这事还真是有些突然，虽然心中已经了然这地方肯定要出问题，毕竟系统给的教学教程实在是有些突兀。几乎是在挑战传统的教育。

    只是这也是没有办法的事情。

    想要发展就必须要改革，或许有的人说不符合我国的国情。

    但是这又如何呢？！

    “我知道了，这件事你就不要管了。我来处理，你尽力做好学习改革的事情就行了！”陈宇安抚了一下有些不安的张村。这个时候在响水张村还需要顶大梁，不可以给他太大的压力。

    “那好，我就先挂了！”张村道。

    挂断电话，陈宇扶了一下额头，有些无奈，这事情是一个接着一个！太累了。

    好想找一个人去分担一下。

    “大白。帮我想一个办法解决这个问题吧！”陈宇想了一下，决定把这个问题交给大白处理，花些声望值就花些声望值吧！

    “陈宇，这个问题，很好解决。那就是通过你的名气招收一些年轻的老师，对于这些人你只要给足足够的薪资，害怕招不到人？！”大白道。

    陈宇有些无力吐槽，心道“你丫的说的简单，给足够的薪资，尼玛我得有钱啊，这得多少钱花，又不是一个两个人的工资而是数百人的工资，一个人不要多，三千好不好，一百人，一个月就是三十万，但是显然不可能是一百人，因为很多教学人是艺术老师，这些老师的薪资自然高一些，毕竟高投入高回报啊！”

    “大白，你说的简单，可是这钱到哪弄去，我现在才多少钱！”

    “你现在有两千多万的流动资金！”大白回应道。

    陈宇“”

    这大白显然误会他的意思了。

    只是如果大白不说，他还真没有注意这两千万的流动资金！

    “大白我什么时候弄到这么多钱了？！”陈宇好奇问道。

    “我说陈宇啊，你到底是不是一个正常人啊，你对你的财产居然不知道。我也是醉了！”大白十分无奈的语气说道。

    说的陈宇都不好意思了。

    他还真是没有关心这个问题，这段时间都在忙碌着，哪有时间去管到底有多少钱啊！

    “这两千多万还不算是希望商城和一线的流动资金，其中六成都是你在yy直播的时候打赏收入当然还有yy奖励的，一共奖励了四百万，就是因为你打破了纪录，其余的都是消费者打赏的，我想这些钱足够你来支付希望小学的老师工资吧？！”大白解释道。

    陈宇哑然，沉吟了一会，对大白道“大白，你根据你给我的教程，然后制作一个招聘人员的详单给我，我们招聘年轻的老师，新鲜的血液才更有活力！”

    陈宇想了一下，觉得年轻人有活力，而希望小学的教学方式完全是颠覆了传统的教育。

    对于老一辈的人或许很难被接受。

    但是对于这些年轻人，可以说soeasy！

    年轻人对于新鲜的事物接受能力总是比较快的！

    “没问题！这次免费给你做！”大白点点头，答应下来。

    这最后一句话，让陈宇“感动“坏了。

    尼玛这个一毛不拔的铁公鸡大白终于舍得免费一把了！不过很快陈宇就担心大白会不会挖坑让他跳！

    “我说大白，你这次没搞什么花样吧？！”陈宇谨慎狐疑的看着大白说道。

    “你在侮辱我的人格！”大白被陈宇这句话刺激到了！

    “你有人格吗？！”陈宇用着十分戏谑的表情看着大白打趣道。

    大白“”(未完待续。。)

第二百一十一章负面反应

    最后大白还是帮陈宇免费搞了一个招聘计划！

    看到计划书的时候，陈宇感觉整个人都不爽了！

    因为居然要招聘三百五十多人！

    而且每一个人都是三千五的薪资，这个薪资不能算高，但是绝对不低。特别是在苏北地区。

    “大白，这个薪资是不是有些高了？！”陈宇问道，按照他的了解，貌似在州徐小学老师普通的薪资也不过是两千三左右！

    “高薪酬才能够换来高人才！我们要找的绝对不是那些一般的年轻人，而是有能力有素质的，不达要求的我们坚决不要！

    再说了我们这里面更多的是一些比较偏科的人才，比如音乐老师，比如乐器老师！

    你觉得这些艺术专业毕业的人会看得起三千五的工资吗？！”陈宇没好气道。大白的话敲醒了陈宇，的确，在华夏，这些玩艺术的基本上都是高薪资，三千五人家未必看得上啊！

    “所以说，针对这些有着一技之长的“艺术家”们，我们给的薪水是四千块！毕竟总是有些差距的，人家一开始就投入的比较高，让人家找找心理平衡不是！”大白继续道。

    “四千就算了吧，还是三千六吧，不然差距太大的话，很容易让那些普通的老师产生异样的想法！”陈宇对于大白四千薪资有些不赞同。

    有差距陈宇不反对，但是差距太大的话，会让人心里失去平衡，造成不必要的意外结果！

    目前陈宇只求稳，至于其他的暂且都是浮云！

    “也行！”

    陈宇打开电脑，把这份计划准备通过微薄发出去。

    他相信凭借着他的粉丝转发能量。绝对比打广告要强太多！

    一开始的时候，他并不打算把希望小学的事情给曝光出来，但是现在没办法，迫在眉睫。

    不对对于招聘的时间，陈宇准备安排到八月中下旬，那个时候不仅他有时间了。华建帮忙找的人也应该空出时间来了。

    陈宇的微薄一经发出，立刻就被诸多天空之城的粉丝看到，尤其是梁秋雨更是时时刻刻的关注陈宇的微薄。

    陈宇更新微薄的第一时间，她就获得了提示。

    因为陈宇一般是不发生活微薄的，所以每一次发微薄就表示有大行动出现。

    但是她千般想万般想，也没有想到陈宇这次的微薄居然是招聘！

    如果是一线或者是希望商城的招聘还可以理解，但是陈宇招聘的却是最敏感的职业之一――教师！

    教师一般来说只会存在学校当中，而一般来说只有学校才会招聘老师，但是人家招聘是直接去学校。或者是通过教育局。

    从来没有几家是去人才市场找的！

    更没有发微薄招聘的！

    但是陈宇这么做了！

    他在招聘老师，而且一下子招聘三百多位老师，这是要搞什么啊！

    三百多位老师，这得是什么学校才能容纳那么多，而且一下子招聘那么多，实在是让人匪夷所思。

    学校一般来说被华夏征服控制着，私人想要办学校并不是那么容易，要办很多的证！

    没有关系这些证也很难办下来。

    但是陈宇的微薄吐露好像是三十多所学学校。这得多逆天啊！

    他才出道多长时间怎么可能拥有那么多的私人学校。

    梁秋雨看着这连续的十多个微薄。

    终于信服了！

    三十六所学校，招聘的老师也是以艺术课为主。梁秋雨心中不由得有一个想法，那就是陈宇打算开艺校吗？招聘那么多的艺术行业老师！

    “我去，城主你实在是太牛逼了，不声不响三十六所学校！简直碉堡了有木有，话说你得多有钱啊，竟然能够一下子养活三十六所学校！不过我很好奇为什么城主大人的私人小学都是在州徐啊？！”

    “同问。城主这是要逆天的节奏啊，只是三十多所私人小学全部都在乡村，而且都在一个市，这怎么都感觉有些蹊跷啊！难道说城主大人被威胁了！根据我网上了解，这些小学好像都是马上要濒临被砍命运的小学。”

    “城主。你打算赚小学生的钱吗？！这样一来，实在是太掉分了！”

    “话说在不久前，在城主吧里面有一人就说了陈宇在忙着搞学校，我们当初还以为是假的，现在看来，哪位仁兄说的没错，真的是在搞学校，而且是希望小学！好像是无私奉献的那种！”

    “骗人吧，这个世界上哪有人会那么傻，刚刚出道就背负那么重的担子，要知道三十六所学校一年的消耗可是千万为单位，陈宇虽然现在很红，但是谁能保证红多久，学校这个担子只要是担下就不是一年两年就可以放下的。

    我感觉陈宇要么是被逼迫的，要么就是想要借此操作或者是赚去黑心钱！”

    “我坚决不相信城主会赚黑心钱，我感觉一定是政府逼得，要不然陈宇怎么会干这种傻逼事情。”

    “城主，你倒是出来回句话啊，到底是怎么回事，一下子冒出三十六所学校，有些让人难以接受啊。”

    “我看陈宇一定是心虚了，赚黑心钱，真尼玛不是人，我草，亏得老子还粉你！”

    “我就是说吗，城主不可靠，就是一个奸诈无比的小人，想要赚教育的黑心钱，这种人也配活在世上，也配活在娱乐圈，滚出娱乐圈！”

    “就是滚出娱乐圈，这种人渣不配做偶像！”

    “滚出娱乐圈，男人中的绿茶婊！”

    “我擦你妈逼的，你有什么证据说城主赚黑心钱，再说了城主赚教育的钱怎么了，他有坑害学生吗，他有耽误学生的学习吗？！

    人家为了丰富学生的生活，招聘年轻的大学生应届生，一个为了国家解决了就业问题，一个让孩子可以接触更多的东西，麻痹的，一群狗东西，就知道瞎逼逼，气死老子了！”

    “城主怎么做是他自己的事情，既然征服能够统一陈宇办学校，肯定是信得过他，人家政府都信的过了，你一个小网民，瞎逼逼啥啊！典型的没事找事！”

    “我现在只想希望城主大人能够站出来，把这件事详细的解释一下！”

    (未完待续。。)

第二百一十二章 事态升级（上）

    “我相信，城主绝对不会昧着良心赚黑心钱，即使他赚小学学生的钱，那又如何，这个世界上赚学生钱的人多了，为什么你们只声讨陈宇一个，再说你们了解事情的始末吗？就这么声讨城主。

    简直就是一群傻逼！”

    “人家赚学生的钱，那是学习用品，而不是教育，要明白教育和学习用品完全是不一样的。

    如果陈宇只是生产学生用品啥的，我绝对不说啥，但是这教育可不能胡来，那是要耽误孩子一生的大事情！

    该不会是陈宇向教育局贿赂了吧？！”

    “有困难，不然的话怎么一下子能够弄出三十六所学校，我敢肯定一定是贿赂那些当官的了，表示征服要严查这件事，给广大人民群众一个交代！”

    “对，给广大人民群众一个交代！”

    “走，我们去教育局官网举报去！”

    事情一下子变得有些不可收拾，数不尽的网友纷纷朝着教育部的网站去举报。

    陈宇也没有想到事情会发生这种转变，他怎么也不会想到自己只是招聘一下老师，至于那么多人想的那么复杂么？！

    老子赚黑心钱，黑心你妹啊，你哪只眼睛看老子赚黑心钱了。

    陈宇心中怒火狂生，现在这个社会到底怎么了，怎么好心做点好事还不得好呢！

    难倒就是因为他比较红了，此时陈宇不由得想起一句话。

    “人红是非多啊！”

    这个时候那些大v们也耐不住了，纷纷跳槽出来。

    著名打假人士王海发言到“陈宇我劝你还是停止这种没良心的行为，你要明白什么钱能赚什么钱不能赚，大家都是华夏人，何必做那些让人戳脊梁骨的事情！

    苦海无涯回头是岸！”

    著名戏曲演员王琳琳发言到“王海。王老师说得对，有的钱可以赚有的钱不可以赚，孩子们都是祖国的未来，不能为了一己私利，干出那种被人戳脊梁骨的事情，苦海无涯回头是岸！”

    著名影视演员方子传发言道“王海王琳琳。说的太对了，本来还以为城主是一个心地很好的人，在直播的时候让粉丝量力而为，但是现在看来一切都是表象，真的是知人知面不知心啊，这个世界怎么了，偏偏这样地伪君子还是那么的火，各位同胞们，你们醒醒吧。陈宇是真的不值得你们追捧，这样的人怎么有脸在娱乐圈混，这脸皮不是一般的厚啊！”

    马一门，早上一上班，就接到市教育局领导的电话，让他道市教育局开会！

    “我说老哥，到底啥事啊，怎么这么突然？！”马一门在市教育局还是有些关系的。连忙询问。

    因为这事太蹊跷了。

    “哎~还不是前段时间，我们把学校卖给陈宇的事情。现在网友纷纷认为我们被陈宇贿赂了，要求上面调查我们呢？！

    现在市纪检委已经受到了不下五百份的举报信！

    现在市教育局的领导也很头疼，毕竟这件事很棘手，一个处理不好，对于州徐市的教育界的名声来说都是一个重大的打击。”

    “怎么会这样，不应该啊。陈宇是创建希望小学，即使没有陈宇，这些小学存活下来的时间也不会超过三年，到底是怎么回事，难道是陈宇那边出了问题？！”马一门沉吟了一下。想不出这边的问题，那么就只有陈宇那边出现了意想不到的问题。

    “恩，昨天陈宇发微博招聘年轻老师，陈宇私有化三十六所学校的事情才被世人所知，一些别有用心的网友就煽风点火，认为陈宇这是在赚黑心钱，赚学生的钱。你也知道前两年出现过企业以支持教育为由，赚学生的黑心钱的事情，逼得一些学生家长纷纷去教育局闹，有的甚至是要跳楼相逼。

    那次还闹得挺大的，如果不是上面雷霆手段，后面还不知道发生什么。”

    马一门猛然想起两年前的那次大事件，想起来都害怕，如果真的有家长跳楼，估计教育局的一干领导都脱不了关系。

    迫不及待的拿着刚刚放下的外套。

    “小刘，赶紧被车，前往市教育局。”马一门对助理说道。

    “好！”

    马一门很快就到了是教育局，此时在硕大的会议室里已经坐满了人。

    “小马来了，赶紧入座！”里面一个老领导看到马一门额头上还有汗水，喘气有些粗，明白马一门肯定是一路狂赶过来的。

    “大家都到齐了，对于这件事大家怎么看？！给个意见！”坐在首位的市教育局局长环顾了一下众人，轻声问道。

    众人你看看我我看看你，谁都没有当这个出头鸟！

    很快所有人的目光都看向马一门，马一门明白这件事的“始作俑者”就是他，现在看来他不说话是不行了！

    人家不让你低调啊！

    “局长，关于这件事我想我们完全可以按照章程办事，把所有的详细资料公布出去，我刚才也了解了一下事情的经过。

    无非就是陈宇招聘老师的时候被一些眼红的人带歪了。

    陈宇贿赂我们了吗？！

    没有，一丁点都没有，我想大家都清楚，陈宇到现在还欠我们钱，而且他的行为并不是商业行为，他是教育创新革命者。

    他是看到了国内教育的弊端，但是我们想要改革是不可能，因为我国国情不允许，但是陈宇就想自己可以成为教育的先行者，拼命赚钱去尝试新的教育，这一点不管对我们州徐市的教育系统还是对苏江省的教育系统亦或者是华夏国的教育系统来说都是大有裨益的事情。

    而且我们做错了吗？！没有！

    我们违规了吗？！

    也没有！

    那么我们怕什么呢？！两年前的事情重演吗？！

    或许是，但是我要告诉大家的是，陈宇已经投入了最少八百万进行四个学校的改造，每一个学校的设计都是请的国际级别的设计师设计的，和国际顶级学校接轨的！

    我看了一下他们的建设，速度很快，教学设施，我只想说一句！

    羡慕妒忌恨！”(未完待续。。)

第二百一十三章事态升级（下）

    “你们没有见到或许不知道，人家仅仅是各种特设课堂和体育设施以及卫生医疗部门都有建设。∷，

    更重要的是，人家还建立了各种各样的实验室，其中仅仅是实验室就有好多个，操场神马的更是硬性条件！

    更重要的是我从陈宇那里获得了教材，我只想说一句！

    我看不懂！我不能理解，但是我告诉你们，我不能理解是因为陈宇这样做值得吗？！

    按照他的设计，成本太高了！

    仅仅是各种各样的老师就足以让人惊叹！

    好在只是四个学校作为试点，陈宇或许有能力支持，他没有拿这些钱去买房子，没有去买各种名贵的车子，而是用来支持教育事业。

    我想我们应该给予支持，而不是打压或者是旁观，这样会让人寒心！”马一门一开口就像是打开的水库，话被疯狂的倾泻出来。

    “小马，你说陈宇投入八百万？！那么他为什么不先把钱还给我们呢？！”一个坐在马一门对面的老领导，询问道。

    “刘主任，我说的八百万只是预估计，并不是实际数额，但是我敢肯定，绝对不比这个少！

    再有就是你怎么知道人家这些钱是赚的而不是借的！

    更重要的是，陈宇拿这些钱是为了让教育试点赶紧上马，给我们他的计划就要落空，到时候一拖肯定就是一年。

    我想这笔账你应该会算，更何况我们和陈宇约定的是每年还上一定的钱就可以，人家在大年三十那天还也是可以的。

    什么事情都要有一个轻重缓急！”马一门脸色有些不好看，对于这个刘主任说这话，马一门真的很想给他一拳！

    这样的人怎么在教育机构工作的，简直丢人！

    其他人也是带着异样的目光看向刚才说话的刘主任。显然对于他的行为很是鄙夷。

    “好了，先不说这个了，小马说的没错，陈宇的事情我们都是按照章程来的，所以我们必须要支持他，不然是我们自己打自己的脸！

    身正不怕影子斜。大家做好上面调查的准备就行了！”首座看到有些尴尬的气愤，当即说道。

    看到老大都发话了，他们这些下面的人自然不会有意见，再说了他们也很期待陈宇的表现，毕竟他们不用干什么！

    如果成功，好处他们少不得，不成功，反正天塌了有高个的顶着！

    “其他人都散了吧，小马你留一下！”首座对众人说道。

    马一门有些狐疑的看了局长一眼。心中揣测他把自己留下来到底是干什么。

    待到所有人都出去，局长道“小马，你对于现在的陈宇了解多少？！”

    “局长，说实话我了解的也不是很多，但是我感觉得出来，陈宇绝对不会干出两年前那种事情。

    而且我们当初为了防止这个也和他签订了协议，那就是陈宇不得以任何借口任何目的朝学生收取超过一百五十块钱！

    不管是定做校服还是干别的什么，这些钱全部加起来都不能超过一百五十。这一点我相信陈宇不会越界。

    这样一来，那样地事情就被遏制了。

    而且陈宇不知道从哪里请来的建筑队。正在对四所学校进行改建！

    确切的说是推倒重建，虽然有些地方进行扩张了，但是陈宇针对这些地皮都买断了！

    也就是说付了钱的。

    比如说响水村，大大小小一共有二十亩！学校不仅有食堂还有宿舍。

    这些宿舍不是干别的的，而是给学生午休的时候用的，当然学校不会提供被子。都需要从自己家里携带。

    而且也不是强制的，可以选择休息也可以选择不休息。

    食堂的规划具体还没有出来，但是已经从响水村开始招人了，召集那些会做饭，而且胃口还不错的农村妇女。

    这些人或许没有知识没有文化。但是她们有一颗淳朴的心，对于这些村里的孩子都会照顾有佳。

    我想这也是陈宇为什么选择当地妇女的原因。

    她们的饭或许不如饭店好吃，但是绝对是地地道道的农家菜！

    当然这一点，陈宇选择是收费的，当然费用如何，会根据物价进行调整，可以接受当地家长的监督！

    如果菜价便宜，他们就卖的便宜。

    至于其他的件事，这真的不好说，因为有些事情，你只有到了现场才能看出来什么？！

    不过我敢保证，陈宇改建的四所学校，在州徐找不出第五所！”马一门想到自己前两天看到的设计蓝图，不由得感慨万千，不说别的，这硬件是绝对不落后欧美国家！

    “第五所？！那么那几所是哪些？！”几乎是下意识的，局长开口问道。

    “陈宇一次性改建了四所，所以对比的自然是第五所了，这四所学校全部一样的，一点差别都没有！”马一门有些无语，这话问的，感情没有把刚才的话听到当回事啊！

    “好吧，这样小马组织一下，针对陈宇这次招聘，肯定是需要人手的，教育局抽出一部分人来帮助陈宇完成招聘，还有把你从陈宇得到的教学计划给我一份！”局长想了一下说道。

    “局长，那个，教学计划我答应陈宇没有他的允许，不能够私自传播，他已经注册版权了！”马一门有些为难的看着局长道。

    “额~”

    这叫什么事啊！

    华夏国的教育哪一个教学计划不是经过他们审批的，这种情况还是第一次碰到。

    不过他并没有生气，因为陈宇并没有做错什么，国家鼓励版权注册，自从十几年前出现的版权国际纠纷之后，国内对于版权大为上心。

    对于版权的注册也是持扶持的态度！

    “那行，你问一下陈宇，让他给我一份，我要看完之后，想办法应对外面那些“狗皮膏药”！”

    马一门自然明白他说的“狗皮膏药”是谁！

    就是那些媒体记者，他们这些人都是一群鲨鱼，闻到一丝腥味，就会蜂拥而至。

    “好！”

    苏江省教育局局长华云纹看到无数的网友在投诉州徐教育局，很是恼怒，想到两年前的事情，差点把他搞下台，这次如果再次发生那种事情绝对严惩不贷！

    一下子三十六所，好胆子啊！(未完待续。。)

第二百一十四章 省厅的质问

    “黄文D，你搞什么，为什么一个小明星会有三十六所学校的拥有权！”华云纹声音极其低沉，但是低沉的声音却给人一种暴风雨前的宁静。

    两年前的一幕让他依旧历历在目，当初可是有十多个家长闹着要跳楼啊，当时又是敏感时期，差点波及到他，如果不是当时反应够快，处理够迅速，现在的他绝对不是坐在教育局局长这个位置上。

    至于坐在那里，如果的事情谁知道呢！

    “华厅长，我委屈啊，你不能轻信网上说的啊！那么多年了，我做事的风格你还不知道吗？！”黄文D有些委屈的哀嚎道，他早就预料到华云纹会打电话质问。

    “还委屈，那你告诉我这到底是怎么回事，你难道不知道现在构架对于教育机构这一块审核的非常严格吗？！一下子给人家三十六所，你真是长本事了！”华云纹可不相信黄文D会有什么委屈的。

    三令五申的要求对于希望小学审核一定要严格！

    但是还是闹出这么一一档子事情，如果只是一两所学校，还无所谓，但是这一下子三十六所，他就好奇了什么时候，教育学校会这么好申请了！

    “厅长，真的，我们都是按照章程办事，你听我给你详细的说，先不要急！”黄文D面色有些急躁，华云纹是他的后台，一支都支持他，要不然他在州徐教育局这个位置也不会这么稳当。

    “好，你说，我不急~”华云纹深吸一口气，对于黄文D的性格他还是明白一些的，一般来说，他是没有那么大的胆子兴风作浪！

    “这三十六所的学校使我们教育局上下商议之后投票决定的。但是这三十六所的学校都是非盈利学校，也就是说陈宇不可以向同学收取任何的教育费用。

    最重要的事情是，这些学校都是最近两年要被砍掉的。

    一个是师资力量跟不上，一个是教育基金不到位！

    陈宇这个时候找上门来，本意是收购一家小学作为希望小学的，用来做教育改革的试点学校。所有费用都是他个人支付，学生可以免费上学，这是签订的协议，定死的，不可以更改！而且我们也和他做了沟通，这些学生最后都会经历教育局出的试卷参加考试，如果能够达到要求，全市的高中任由选择。

    陈宇采用的是国际上的教育方式，很新潮。但是代价也很高，这也是为什么陈宇要招聘老师的原因，因为我们这里根本就没有人家要的老师，不够格！

    因材施教，兴趣教学！

    并且所有小学的占地都是必须用做教育用地，绝对不能商业住房或者是店铺开发！

    并且陈宇要向我们教育局支付两千多万的费用！

    解决了我们州徐市教育资金短缺的问题！”黄文D把事情简单的和华云纹阐述了一遍，当然这里面不乏有暗暗不满上满教育基金到位不足的意思。

    华云纹这个老人精自然明白黄文D华丽的意思，只是他也不能说什么。国家教育财政很多，但是伸手的也很多。所以最后到学校的手里就少得可怜了！

    这也是华夏教育的弊端！

    一万亿的教育财政，能够真正到学校手里的不过六千亿，其余四千亿都去哪里，自然是某些人的腰包里面。

    “但是你也不能一下子就批三十六所学校给人家啊！你知不知道这样做有什么样的后果？！”华云纹听到黄文D的阐述，愤怒的心情舒缓了很多。

    有这么多的条条框框闲置着，对媒体和百姓都有一个交代。

    有钱人支持爱心教育事业这是国家大力支持的。所以谁也不能说出什么，但是利用教学赚钱则是国家比较避讳的！

    允许你弄，但是很多手续都不好办！

    在这个地方卡壳，很多商人办着办着就不办了。

    这也是一种举措，如果说拖了一两年之后依旧没有让你打消这个想法。说明你对于教育这一块比较上心，手续给你，但是会有审核期。

    不过这一切都是在没有关系的情况下，在华夏只要你有关系，你之前是个农民，给你弄个副县长也不是不可能！

    前提是你得有足够的关系！

    “这样，你对外宣布，是和陈宇合作办学，受政府监督！”华云纹沉吟了一下，对黄文D道。

    “好！”黄文D沉吟了一下，略作思考，点头答应下来，这样以来能够堵住很多人的嘴。

    黄文D已经明白之所以有那么多的人去举报，主要就是人红是非多，陈宇的人气让有些人嫉妒了，所以煽风点火，股东那些不理智的网民去举报，去吐槽。

    造成一些不必要的麻烦。

    网络暴力就是这样形成的，网民上网的时候就是压抑了一天，想要找一个发泄的平台，上网无疑是一个非常不错的选择，而这个时候的网民往往是最不理智的，受不住那些名人大v的煽动，也不管什么青红皂白，直接上去黑！

    “秋雨大姐，怎么办啊，现在网络上都炒爆了，所有人都认为陈宇在赚黑心钱，昧着良心赚学生的钱！”

    “是啊，就连我们天空之城也有不少人开始有了这种想法，但是城主也不出来吱个声，告诉大家真相，告诉我们事情不是这样的！”

    “就是啊，这不吱声是个什么意思啊！？”

    “陈宇什么都好，就是这平时没事不冒泡太让人蛋疼了，一点也不互动，话说真心期望城主再来一场不久之前发生的打脸。

    把那些人的脸打的他妈都不认识！”

    “嗯，我也是这么想的，可是心里没底啊，这些人越说越有样，我都差点相信了！”

    在天空之城的总群里面，三十六位元老尽数都在，纷纷对这次事情陈宇不出现表示不满！

    同时对陈宇的处境表示担忧。

    当然也希望陈宇能够再次来个惊天大逆袭，狠狠地打那些煽风点火，无事生非，没事找事的人脸，打的他妈都不认识！

    这股风暴由一开始的陈宇为中心已经慢慢注意到华夏教育部门身上。(未完待续。。)

第二百一十五章道歉吧

    然而更多人明白，政府绝对不会坐视不理，肯定会做出举动的。∑，

    到底是给陈宇正名还是，彻底调查呢？！

    这一切都是一个未知的迷！

    随着事件的进一步发展，陈宇的个人信息也被扒拉出来，即使陈宇小时候偷吃邻居家的枣子也被无限扩大化，给陈宇冠上一个小偷的名号，认为他是品质恶劣，本性难移！

    之前的一切都是装出来的。

    陈宇静静地看着网络上的流言蜚语，虽然不想去关注，但是又真的有几人能够做到，两耳不闻窗外事呢？！

    “出来了，结果出来了！”

    终于在第二天下午两点钟，在等待这个消息的人终于如愿以偿。

    州徐市教育局，苏江省教育厅纷纷对外发布公告！

    “针对这次关于陈宇拥有三十六所小学的事件，经调查得出接过，陈宇手续一切合法。

    三十六所学校全部都是希望小学，对学生免费开发，陈宇自主经营，政府监督。

    小学的学生在小升初的时候和其他学校接轨，可以正常考入州徐市其它中学！

    调查结果详细过程将会在下午四点钟网上公布！”

    这一个消息就像是长了翅膀一般，飞速的在全国各地疯传着，陈宇这个风暴中心的人也在此被人们拉到眼前。

    这段时间陈宇表现实在是太惊人了。

    不说别的，仅仅是参加奥运会就让太多人惊叹，不敢相信，百变魔喉，节目直播现场抗议央视，这一切一切都不是一般人能够做出来的。

    但是还是那句话。人红是非多，枪打出头鸟，陈宇出名，让很多人很是不爽，有些羡慕嫉妒，就开始想一些坏点子。想要搞死陈宇。

    看到这个结果，陈宇舒了一口气，虽然马一门没有给陈宇打电话，但是陈宇明白，马一门的压力很大。

    “对于那些无中生有，诋毁本人声誉的人，我将拿起法律武器维护我的权益！那些大v们，请对你们的错误行为公开道歉，不然我们法院见！”

    陈宇想了一下。决定发这么一个微博，人善被人欺，马善被人骑，如果不强硬一点，还真以为他陈宇好欺负。

    这次就是一个活生生的例子！

    至于会不会把这些人全部告上法庭？！

    会！

    陈宇绝对会这么做，反正要不了多少钱！他倒是要看看到时候官司缠身还有多少人敢请这些人去表演！

    面对敌人，他绝对不会心慈手软。

    面对朋友，他绝对是厚道三分！

    陈宇这十分强硬的微薄发出去。如同在本就不平静的湖面上抛了一颗洲际导弹！几乎要把整个湖都给轰翻天！

    “我去，城主大人这次是彻底发威了。支持城主，麻痹的，让你们这些人N瑟，没事的瞎逼逼，没有证据就敢污蔑我们城主大人！

    城主这是在干好事，这是爱心之举。你们这些王八蛋差点把好人给冤枉了，告他们，律师费我们大家来付，让这些喷子必须受到乱喷的代价！”

    “这群喷粪的家伙终于尝到恶果了，让你们乱喷粪。这次好了吧，差点冤枉了好人，你说你们对得起自己的良心吗？！

    人家明明是爱心奉献，你给整成赚黑心钱的，真心不知道你们是怎么想的，内心如此黑暗，诅咒你们下半年收入为负数。”

    “网络暴力啊，在我国网络发展的今天，网络暴力已经开始慢慢展现。

    在其它国家还好，但是在我国尤为显现。

    网民借助网络的虚拟空间用语言文字对人进行伤害与诬蔑。

    然而这些恶语相向的言论、图片、视频的发表者，往往是一定规模数量的网民们，因网络上发布的一些违背人类公共道德和传统价值观念以及触及人类道德底线的事件所发的言论。

    这些语言、文字、图片、视频都具有恶毒、尖酸刻薄、残忍凶暴等基本特点，已经超出了对于这些事件正常的评论范围，不但对事件当事人进行人身攻击，恶意诋毁，这些评论与做法，不但严重地影响了事件当事人的精神状态，更破坏了当事人的工作、学习和生活秩序，甚至造成严重的后果。

    陈宇作为一个明星还好，而且政府给他证明，如果政府不作为或者说证明力度不够，那么最后陈宇会受到什么样的伤害，你们有没有想过？！

    如果陈宇被逼迫的自杀，这个责任算在谁的身上？！

    我想这起事件的所有参与的人都脱不了干系，你们都是杀人犯！”一个叫做赵卫国的律师大v，在陈宇发布微博不久，也公开发布微博。

    “我去大赞啊，去年年末的时候就是因为这种网络暴力把一个活生生的人给逼死了，人家不就是偷了一下东西吗？！再说了人非圣贤孰能无过，为什么不能给人家一个改过自新的机会呢？！

    人的**权去哪里了？！

    哎~如果继续下去，这个世界将会成什么样子，如果大家想要吐槽自己的想法，请不要用这种不理智，违法的行为。

    只是现在的网民年轻化，素质低下化，又有多少人能够明白他们的行为已经违法了呢？！”

    “说了那么多，还是一个问题，那就是网络机制尚待完善，网民素质尚待提高，陈宇办教育不就是提高国人素质教育么？！

    哎~想想也可笑。

    办着提高国人素质教育的好事，却被需要提高素质的人实施网络暴力！

    是陈宇的可悲呢？！还是我们国人的可悲！”

    “那些大v们，你们还不道歉在等着什么？！你们难道不感到脸红么，为了提升自己的人气名望，不惜污蔑人家的声誉，难倒非得等到人家把你给告上法庭，法院的通知函交到你的手上，你才意识道自己错了吗？！”

    “道歉吧？！知错能改山还是好孩子！你们老师小时候应该就教育过你们！”

    “道歉吧，不要让你们的良心真的被泯灭，这是你们欠陈宇的！不要让城主把你们告上法庭，才明白自己错了，才有胆气承认自己错了！”

    “道歉吧！大v们，道歉之后还是好孩子！”

    “道歉吧”(未完待续。。)

第二百一十六章 一纸诉状127

    此时网络上到处都是充斥着一句话“道歉吧！”

    这句话就像是有着无穷的魔力，让数以千万计的人转发回复。

    越来越多人开始做出回应。

    一些冷静下来的网友，看到这个，直接发表道歉声明！

    “对不起，对于之前污蔑陈宇赚黑心钱的行为我表示深刻的歉意，事实证明我是错的，我反思，对于造成的伤害，表示深刻歉意！

    城主，对不起，请原谅！”

    “城主，对不起，大人有大量原谅人家吧？！”

    “哎呀，我擦当初我怎么了，竟然去黑城主，真是吓了我的狗眼了，城主对不起啊，造成的麻烦深表歉意，那个啥，爱心教育肯定是要花钱的，本人也没有什么财力，但是贡献三五百还是可以的，为我泱泱华夏大国教育做出一份应有的国民贡献！”

    “我也是，几十万是不用想了，一个月才三五千的工资，拿点私房钱捐给希望教育，一个是对城主的误解表示道歉，一个是爱心奉献，权当是对教育的支持了！”

    “对不起，我太冲动了，这次事情真的很抱歉！”

    普通的网民，纷纷发微博表示这次的行为有些冲动，没有充分考虑，判别是真是假！

    但是那些大v缺一个都没有吱声的。

    他们都在相互看着，毕竟这吱声就代表着屈服。

    谁也不想丢这个脸，而且他们也不认为陈宇会真的把他们告上法庭，陈宇的行为吓唬一般人还行，但是对他们无所谓。

    因为如果陈宇在这个圈子里面混，就绝对不会干出一下子得罪这么多圈内人的事情。

    陈宇默不作声的看着电脑。

    最终还是一个人都没有道歉，陈宇原本打算放他们一马的心顿时烟消云散。

    “大白。帮我把所有在这次围攻我的人给我整理出来，我要一个个的全部把他们送上法庭！”陈宇生气道，这次他真的怒了，死不承认自己的错误，这一点是绝对不可以饶恕的。

    “陈宇，你确定。你这样一下子可是将会得罪很多的圈里人！”大白提醒道。

    陈宇下定的决心不为所动，轻声而又坚决的道“整理吧，有时候该发威的时候绝对不能怯懦，这次如果我不做声，或者只是声抗议两下，下次他们将会变本加厉的弄我，下一次我可就不一定有这么好的运气了。

    人不犯我我不犯人，人若犯我礼让三分，若在犯我。斩草除根！”陈宇恨声道，对于这些人他给他们机会了，但是他们自己不要，怪得了谁呢？！

    “好吧，既然你已经决定，我也就不说啥了！”大白看到陈宇是彻底下定了决心，不再劝，动手帮助陈宇调取所有这次污蔑陈宇的人！

    “老王。我们要不要道歉啊？！”王琳琳私信了一下王海道。

    王海看到王琳琳的私信，知道王琳琳一定懂了道歉的心思。但是这个欠能到么？！不能，道歉倒是很容易，但是道歉的后果是他们以后就矮了陈宇一头。

    当然如果能够当面私下道歉倒是无所谓，但是公开对某一个同行道歉对这些明星来说绝对是一个不小的冲击！

    “居然有127位？！”

    陈宇看到大白提供的名单的时候，整个人都蒙圈了！

    他怎么都没有想到会有这么多人，原本以为有个三五十人就不错了。

    看来人红是非不是一般的多啊！

    “大白。把他们的所有发的信息都截图作为证据，然后帮我放在一个u盘里面！”陈宇在网络上调查了一下，起诉需要的程序，发现证据就是其中的一项。

    “好！”

    很快一枚崭新的无标签的优盘出现在陈宇的桌子上。

    “谢了！”陈宇道了一声谢，准备开始诉状书。这玩意陈宇可不打算让大白帮他写。

    陈宇穿好衣服，戴上黑色鸭舌帽，和湛蓝色的蓝光眼镜。

    陈宇没有戴墨镜，因为墨镜那玩意太装逼，更容易让人认出来，反倒是这常见的蓝光眼镜，不会引起人注意，稍微的整理一下，镇定制作，绝对不会被人轻易注意。

    开着车，很快就来到了沪市的最高人民法院！

    大概半个小时之后，陈宇从里面出来，然而没多久网络上再出出现一个惊天大新闻！

    “我是沪市法院的工作人员，刚才不经意间看到陈宇，小心偷听了一下，我去，陈宇不仅告了，而且一纸诉状告了上百位明星大v！”一个做小小书记员的人在陈宇吧发了一个帖子。

    梁秋雨看到这个帖子，二话没说，直接加精置顶！

    “城主霸气啊，真的没有想到，居然还真的说到做到，说告就告，一下子上百位大v，够魄力，城主就是城主，我喜欢！”

    “城主有些冲动了吧，这样是爽了，但是后果呢？！陈宇肯定会被娱乐圈排挤的！太不明智了！”

    “是啊，城主这样虽然很爽，但是冷静下来想想，这种行为肯定会惹众怒，到时候娱乐圈的人肯定会联合起来抵制陈宇的！”

    “我说你们怎么了都是，城主这是对的，这些人既然不愿意道歉，那么就要接受被法院传递发票的准备！

    早干什么去了，凭什么他们污蔑城主，城主只能老老实实的接受啊！

    哪条法律规定的！”

    “我虽然很高兴陈宇能够不畏强权，不为恶势力，勇于抗争的心，但是有时候要三思而后行，城主这样冲动，得罪了那么多人，想要在圈里混下去太难了！”

    “我支持陈宇，这种人就应该上法院，看不得别人好，做错了还不敢承认，还大v，都是收钱干坏事的一群王八蛋！”

    “支持陈宇，这些大v连承认错误的勇气都没有，我们还有什么害怕的！”

    “就是，我们天空之城不是病猫，不是任由人欺负！谁想害我，不要让我挺过来，不然非得弄死你个逼养的！”

    “虽然知道你很愤怒，但是说话还是要注意一下素质，不过我还是赞同你的观点的，人不犯我我不犯人，人若犯我，弄死他个逼养的！”

    “额，我啥也不说了，我的态度就是顶城主！”

    (未完待续。。)

    ps：啊啊啊，被警告了，原因政治背景太强了，天域已经尽量弱化了，还是被警告了，心情好差！求安慰求订阅啊！！！

第二百一十七章 受理

    陈宇吧的消息很快就被网友传播出去。

    无数的网友浏览网页的时候纷纷被这个消息吸引。

    明星告明星，而且一纸诉状127！简直碉堡了有木有！

    这种事情可是从来都没有过。

    明星之间的争斗基本上都是耍耍嘴皮子，但是陈宇这厮完全不按照常理出牌，直接一纸诉状把这127明星大v给送上了法庭！

    虽然最后结果如何尚不可知，但是这份勇气，这份魄力，绝对值得赞扬。

    “我去，幸好我道歉的早，要不然真的把我告了就糟了！妈的，以后再也不跟疯了，跟风害死人啊！现在公司正在准备裁员，这个时候惹上官司，不是找死吗？！”

    “我也是，陈宇这厮太狠，一般人真的降不了，这官司说打就打，有钱任性！”

    “我很想知道那些大v们现在是什么反应，估计会不敢相信吧？！这可是从来没有的事情啊。”

    “我也想知道，估计他们的脸都绿了，话说之前那些说期待城主打脸的人你们开心了，陈宇这次不仅打脸了，还打得不轻，估计都肿了！”

    “乌卡卡，实在是大快人心，最讨厌哪个王海神马的了，就像是一只疯狗似的，逮着谁咬谁！”

    “就是，还有那什么于明础⒐峄场⑽道终慷际谴罂颖龋没事找事的主，看不得谁好，谁火要谁，硬是把自己炒作起来，我也是醉了，这种人或者简直就是老天瞎眼了！”

    “谁说不是呢？！”

    王海的家，此时他看到这则消息，整个人都感觉不好了。尼玛这个陈宇还真是个二愣子，居然把这么多人都告上法庭了！

    这也不是什么大事，即使他们败诉，顶多就是公开道个歉，但是这么多明星一起上法庭，还真是少有的事情。法院肯定会私下调节，毕竟影响太大。

    王海老婆李咪咪走了过来，看着坐在电脑椅上面不说话，眉头紧蹙，脸色阴郁的老公。

    站在王海的后面，帮着他捏捏肩！

    “怎么，遇到烦心事了？！”

    “恩，有点，怎么孩子睡了？！”王海。摸了摸妻子的手，轻声问候道，一点也不像是网络上见人就咬的模样！

    “睡了，我说海，咱们不要再打击这个打击那个了，你看看你弄得到处都是敌人，别人看我们的眼神都怪怪的。”李咪咪点点头，一边给王海揉捏肩膀。一边轻声劝导道。

    “你以为我想啊，但是如果我不在网络上活蹦乱跳。谁还给我钱让我说话啊，到时候我们的家的开支又怎么能解决呢？！

    小明的医药费可不是一个小数目！”王海叹了一口气道。

    正所谓可恨之人必有其可怜之处。

    王海可恨吧，可恨！

    但是他又很可怜，因为他为了自己的孩子不得不昧着自己良心，违背自己的意愿做一些不好的事情！

    明知道事情不能这么做，但是在孩子和名誉良心面前。王海选择了孩子。

    他是一个好父亲，但是不是一个合格的父亲！

    李咪咪语塞，一时间不知道该说些什么。

    他们本是兴奋的三口之家，但是一场噩耗，打破了这个家庭的祥和。

    孩子成了一个病秧子。时时刻刻需要药养着，而丈夫也成了人人唾弃的“疯狗”！

    “苦了你了！”李咪咪喃喃许久，最终说出这么几个字。

    “没事，早点休息！”王海拍了拍李咪咪的手，轻声道，此时的王海在也么有网络上那种盛气凌人的模样，就是一个疼爱妻子的普通男人！

    “那好，你也早点休息啊！”

    王海目送妻子上楼，叹了一口气，又继续开始思考如何应对这次事件。

    这场官司他是必输的，这一点他心里有数。

    只是陈宇告到法院肯定是带着证据过去的。

    现在想要道歉也为时已晚，只能想办法把声誉损失降低到最低。

    想了一下，王海把之前发过所有的关于陈宇的微薄全部删除！

    然而在王海动作的一瞬间，就有网友发现了这个问题。

    因为很多人一直都在盯着他呢？！

    一有什么风吹草动就会在第一时间得知。

    “我去，王海居然把关于陈宇所有的微薄全部都删除了，这算是怕了陈宇吗？！”

    “一代打假狂魔的衰落，从删微博开始！”

    “城主战胜了大家狂魔，天空之城的子民你们在哪里？！”

    “此处应有掌声！”

    “为什么给我一种正义战胜邪恶的感觉！”

    “不说什么了，为城主点个赞，终于可以搓搓打假狂魔的锐气了！”

    “城主威武，城主霸气。”

    各大网站也是疯了，这个陈宇还真是歌话题王子啊！

    尼玛一波未平一波又起啊！

    这些都是满满的新闻点啊！

    大家第一人低头这种事情绝对够劲爆，这么长时间，王海活跃在网络上，气势一时无两。

    今天终于踢到铁板了！

    “打假狂魔的败退是正义的胜利还是邪恶的暂避锋芒？！”

    “王海低头，城主崛起，希望教育未来可期！”

    “城主一纸诉状状告了127明星大v，何等气魄！”

    “为了正义，为了坚持，城主用行动证明了他的心！”

    “一场没开始就已经有结果的官司！”

    陈宇的行为触动了太多人的心，但是现在他们都么有说话，因为太敏感了。

    陈宇正处于道德制高点，如果这时候谁唱反调，绝对是被所有人追着喊打。

    明星之间打嘴仗可以，但是真闹到法院对谁都不好。

    一个是官司缠身的明星不管是那个节目或者剧组都是抵触的！这样以来会让他们丧失太多的机会！

    娱乐公司自然不会允许这样的事情发生，因此有时候闹矛盾，都是私下解决，很少有上法庭的！

    一旦上了法庭，有些事情就不是他们可以掌控的了！

    然而有了王海的低头，其他的大v也纷纷删除了自己的微薄，对于这一切他们都默默的做着，但是就是没有一个人站出来公开道歉。

    因为他们都明白，现在道歉，已经晚了！

    就在他们删微博的时候，沪市人民法院已经正式对外公布，正式受理了陈宇的诉讼！(未完待续。。)

第二百一十八章 mv女主

    “看来大局已定，这群大v平时一个两个的耀武扬威，这下子好了，被人告上法庭了吧？！”

    “早知今日何必当初呢？！做人留一线，日后好相见！人家城主给你们机会了，自己不争取，怨的了谁啊！”

    “就是，当初他们不犯贱，污蔑人家陈宇赚黑心钱，也不会这样吧！”

    “哎~这次想要让城主撤销都不可能了，不知道什么时候开庭，好期待那么多明星大v在法庭的样子。估计都是铁青一张脸吧？！”

    “你想多了，他们大多都会安排自己的代理人或者法律代言人去，这是法律允许的，作为公众人物只要不是刑事案件，可以不到场！”

    “好吧！我孤陋寡闻了。”

    王曦知道这件事还是因为公司员工讨论时候被他无意中听到的！

    连忙回到办公室，搜索关于陈宇最近一段时间的信息！

    当王曦看到陈宇干的事情的时候整个人都懵了，这尼玛神马情况？！

    一下子告了127位明星大v，他难道不想在娱乐圈混了吗？！

    有些急不可耐的给陈宇打了一个电话。

    “陈宇，你在搞什么，你这样做会得罪很多人的你知道吗？！”王曦忍不住直接质问道。语气有这冲，完全没有考虑到陈宇才是老板，他只是一个打工的！

    “我知道啊，但是我必须这么做，因为我有必须这么做的理由！”陈宇语气十分平和，丝毫没有一丁点慌乱的意思。

    他的态度让王曦也有些纳闷，陈宇该不会脑子真的被烧坏了吧？！

    “不是，陈宇，你听我说。你要是真的想在娱乐圈混下去，赶紧去撤回上诉！”王曦尽量让自己冷静，对陈宇说道。他已经认定陈宇肯定是脑子进水了，不然的话不会做出这么不理智的事情。

    “如果是关于这件事，我想你无需多说，如果没有其他的事情我就先挂了！”陈宇懒得再和王曦磨嘴皮子。轻声说道。

    “额”

    就在他停顿的时间，陈宇挂断了电话。

    看着发出嘟嘟声音的电话，王曦不敢相信的道“他竟然给我挂了？！”

    想要再打过去，最后王曦还是放弃了，心道“算了，这件事还是让他自己去处理吧！他才是老板啊！”

    挂断电话，就在陈宇准备放下的时候，手机再次响起。

    “张雪莹？！”

    陈宇不明白这个时候张雪莹打电话是所谓何事？！带着些许好奇摁下了接听键！

    “喂！雪莹姐！”

    “陈宇，你赶紧把那个诉讼书给撤回来吧！你这样做会在娱乐圈混不下去的！”张雪莹一上来直接开口说道。陈宇被张雪莹的直接弄得有些反应迟钝。

    过了那么几秒钟之后，陈宇方才回过神来道。

    “雪莹姐，在娱乐圈混不下去，我可以去商业圈，可以去体育圈，谁说人非得在一棵树上吊死啊！”陈宇轻轻一笑，似乎根本就没有把不能在娱乐圈混下去当做一回事！

    即使被全面封杀又如何，他依旧可以杀出重围。不为别的，就只因为他有系统！

    他相信大白有方法让他可以继续“红”下去！

    “额~”张雪莹一时间竟然不知道该说些什么了。这尼玛到底是什么观念，这娱乐圈混得好好的，正是大红大紫的时候，居然能够说放下就放下，真是让人不解！

    “雪莹姐，如果你是朋友。就不要在劝我了，我真的不会撤回诉讼书的！”陈宇在张雪莹愣神间再次说道。

    张雪莹没有想到陈宇会这么坚决，看来应该是早就做好了应对的准备。

    “好，不我说什么了还不行吗，真不知道你是怎么想的。人家拼死拼活的好不容易在娱乐圈获得一些成绩，珍惜的不得了，你倒好，反倒是无所谓，难道真是应了那句话，得不到的才是好的，容易得到反倒是不珍惜！”张雪莹依旧有些不甘，对陈宇吐槽道。

    “无所谓了！对了雪莹姐，你这段时间在干吗？！”陈宇转移话题道，他不想继续在这个问题上纠缠下去。

    很烦！

    不就是打一个官司吗，对于这些过了气的明星，那些平时在网上吆喝的明星怎么了？！

    或许真的触动了某些人的利益，但是那又如何呢？！

    “我啊，我在家闲着呢？！没事干啊！你也知道我很闲的！不像你大明星大忙人，不仅网络主播还写歌唱歌，还去当运动员，我去我也是醉了！”说起陈宇，张雪莹真的有一种无力感，感觉这个世界都崩溃了。

    太坑了！

    你说在创作行业牛叉也就罢了，但是在体育这方面也是牛叉哄哄！

    居然通过了体育总局的测试，而且一下子拿到了五个项目的参赛权利，这意味着什么？！

    这意味着陈宇五项全能啊！

    虽然没有看到陈宇的身材，但是仅仅是外表表现的就可以看出来，真的很有男人味，走路行事都是一股雷厉风行的味道。

    而且陈宇的为人也比较温和，说句心里话，他真的是一个不错的选择对象。

    只是张雪莹不敢太早的去涉足这一领域，她害怕看错人了！

    “雪莹姐，你就使劲的揶揄我吧，不过你要是没事的话，可以帮我给动画配音啊！”陈宇邀请到，虽然陈宇给不了太多的钱，但是三五十万还是可以的！

    “额，《熊出没》吗？！”张雪莹自然知道陈宇在做漫画，只是脑海中对于熊出没的定位好像都是男性的声音，貌似没有女生的声音！

    “不是，是葫芦娃！”陈宇道。

    熊出没已经找到了配音的人员，自然不会临阵换将，所以能够供陈宇选择的就只有《葫芦娃》了！

    “行，什么时候？！”张雪莹想了一下，点头答应下来，反正闲着也没事，而且《葫芦娃》这个漫画她也很喜欢，虽然故事很简单，但是却很吸引人，她叔叔家的小孩每天都捧着这本漫画翻了一遍又一遍，也不知道有什么魔力！

    “时间暂定，等我忙过了这段时间，对了如果可以的话可以帮我客串一下mv的女主角！”陈宇突然想到自己要拍摄歌曲的mv，还差一个女主角，顿时想到了张雪莹。(未完待续。。)

第二百一十九章又是一个邀歌的

    “你要拍摄mv？！”张雪莹反应有些强烈！

    也难怪，陈宇的几首歌曲都非常火，但是每一首歌曲都没有拍摄mv！他相信陈宇拍摄mv之后，绝对会让歌曲再火一把！

    同时和陈宇拍摄mv的女主角也会水涨船高，借着陈宇目前的声势火一把。

    这种好事情一般来说都是给娱乐公司的新人，但是巧合的是陈宇是一个自由艺人，没有经纪公司，所以这个位置就非常的惹眼了！

    陈宇此时把这个馅饼给她，说明陈宇想要帮她一把，现在的陈宇绝对是网络红人第一人！

    直播抗央视就体现出了他的硬直性格。

    这一下子告了一百多位明星更是体现了陈宇二愣子的性格！做事完全不顾后果！

    “剧本已经弄好，等到我参加完比赛就打算拍摄！”陈宇点点头，道，剧本他都已经准备好，但是他对于拍摄还有很多地方不足，所以打算在这段时间疯狂的补一下！

    因为他想利用mv拍摄练一练手，为以后的导演之路做铺垫！

    运想要成为一名导演，就必须要会用蒙太奇思维进行艺术构思，编写分镜头剧本和“导演阐述”，包括对未来影片主题意念的把握，人物的描写，场面的调度，以及时空结构、声画造型和艺术样式的确定等。

    然后物色和确定演员，并根据具体构思，对摄影、演员、美术设计、录音、作曲等创作部门提出要求，组织主要创作人员研究有关资料，分析剧本，集中和统一创作意图，确定影片总的创作计划。

    然而他的职责也很多。作为一个头头，自然有着无与伦比的责任和义务！

    首先就是组织主要创作人员研究和分析剧本，为剧本找到恰当的表达形式，其次与制片人和导演组其他成员携手遴选演员。这一环节也是非常重要的一环，因为里面有太多的东西，而潜规则主要就发生在这一个环节。

    一个女明星想要上位。这个时候把导演推到是一个非常不错的选择，虽然不能百分百让你当主角，但是给一个戏份不小的角色还是可以的！

    当然也有些吃了就抹干净嘴巴走人的导演，这些导演基本上都是比较“有名”的。

    而那些献身的女演员只能一个人缩在被子，孤立无援！痛苦悔恨。

    可是有了第一次就会有第二次！

    所以她们会继续不记疼痛再上第二个导演的床！

    第三就是根据剧本和拍摄要求选择外景或指导搭建室内景，这一点考验导演的空间想象能力。

    第四点是指导道具组完成道具的准备和布置工作，这一点一般主要是副导演来做！导演主要是负责观察一下大局。定一个方向！

    指挥现场拍摄工作这个就不用说了！

    指导工作团队完成后期制作，包括剪辑、录音、主题曲、动画、字幕、特效等也没啥说的，一部影片的好坏。这里起了百分之四十的作用！

    有时候一部好影片会生生的被剪辑师给剪辑一部烂片，这种事是常有的事。

    与出片方商讨作品的宣传计划。这个更不用说了！

    作品拍完了，总要发行给人看吧，想要换取更多的money，就要让更多人看到，让他们去解开自己的荷包，把钱拿出来。

    这就需要宣传了！

    因此每次电影杀青之后，所有演员并不是都放假了。那些主创人员都会被喊着去跟着剧组到全国各地甚至是全球各地去宣传！

    陈宇不想太多，他只希望可以一点点的由mv开始。然后把自己想拍的东西一点点的拍摄出来，仅此而已。

    至于说那些什么科幻片或者文艺片，陈宇没有在意这些，什么手法能够把心里话，心中的想法给弄出来，她就会选择什么手法。

    特效不行？！

    这不是有大白有系统吗？！

    “那行。说好了，你的mv我包圆了！不过这不是免费的！”张雪莹嘿嘿一笑，不知道在想些什么。

    陈宇也没打算让张雪莹白帮忙，只是这钱多少还需要谈一谈！

    多了，陈宇也没有！

    按照陈宇的想法。一个mv五万块已经撑死了，再多就不值了！

    “好说，多少钱你说！”陈宇轻笑一声道。

    “额，谈钱多俗，谈钱伤感情，给首歌就行！”张雪莹盈盈一笑，道，陈宇一愣，随后苦笑一声，我真的不怕伤感情啊，你要多少钱，只要合适我给还不行么？

    歌曲，歌曲，真当我是机器啊，你只要输入一个指令，我就能给你造出歌曲来。

    但是陈宇真的开不了口拒绝。

    “歌曲倒是有，不过是两个人唱的，你确定要？！”陈宇想到了一首歌曲，只是这首歌曲有些暧昧，想要揶揄一下张雪莹。

    “你要你敢给我就敢要！”张雪莹想都没想直接道，但是马上就反应过来了，陈宇则是在侧面告诉他，有首歌曲是需要男女对唱，而男的自然是陈宇无疑，且男女对唱的歌曲一般都是情歌，陈宇这是挖个坑让自己跳啊！

    “你坏死了！”想明白过来之后，张雪莹娇嗔一声道。不过她并不在意这个，反正本身就对陈宇有好感，而且娱乐圈这种事情多着呢？！

    被误解也无所谓！

    “我怎么坏了？！我又没有占你便宜！真是的！”陈宇故作我很受伤的样子，道。

    “你~~”张雪莹你了半天，后面的话不知道该怎么说，的确陈宇的话一切都很正常，但是却又有些让人想入非非！

    “好了，不闹了，这首歌曲叫做《因为爱情》，一会我发给你，你考虑一下，如果你不愿意的话，我就自己唱，你明白这对我没啥难度的！”陈宇不打算再逗张雪莹了。根据对张雪莹的了解，她还是一个比较纯粹的女孩！

    “好！”张雪莹点点头。随后想了想又道。

    “陈宇，你现在给我清唱一下呗，我想听听你唱这首歌是什么样子的！”

    陈宇有些无语，这提议还真是蛋疼！

    “雪莹姐，你确定让我在电话里面唱情歌？！”陈宇话中带着一丝玩味的味道，让张雪莹羞红了脸，这要求太暧昧了！(未完待续。。)

第二百二十章欲录制《断桥残雪》

    “让你唱怎么了！”张雪莹羞涩红润着脸，带着一丝的嗔怒味道。△J，

    陈宇微微一笑，不打算再逗张雪莹，毕竟怎么说人家都是玉女！

    “好了，你听好了，我简单的哼唱一下！

    给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你”

    陈宇简单的长了一下陈奕迅一开始的部分就停下来了！

    “陈宇谢谢你！”虽然没有伴奏，陈宇只是简单的清唱，但是张雪莹可以感觉的出这绝对是一首经典金曲。

    只是她现在有一个疑问，自己能不能胜任这个工作！

    她一点底子都没有。

    “不用谢，这是你应得的，不过你还是考虑一下，确定要和我一起唱！毕竟这对你的玉女名声有些影响！”陈宇想了一下，再次叮嘱了张雪莹一遍，让她考虑清楚了，省的以后的时候会后悔！

    “没什么，反正我本就打算转型了，玉女这个形象对我的发展局限性太大，而且当了两年的玉女足够了，现在我要做御姐！”张雪莹用很是霸气的口吻说道。

    陈宇闻言，真想说一句，“你是想做**吧？！”

    但是他还是忍住了，这话太伤人了，而且彼此之间关系还没有好到什么话都可以说的地步！

    “那好，不过我想这个你需要和你的经纪人和经纪公司商量一下，毕竟你可不是自由音乐人啊！”陈宇哈哈一笑说道。

    张雪莹点点头，陈宇说的没错，她不是陈宇这么自由的艺人，她签署了娱乐公司，自然做出改变的时候要和娱乐公司商议一下。

    “好了。先挂了，我这边还有事！哎！你说我不就是打一个官司吗？用得着那么震惊吗？！”陈宇吐槽一声，道。

    “行了，你还真以为只是打一个小官司吗？你知道明星最怕的就是惹上官司，你倒好，官司不找你。你却找官司，算了，你的想法不是一般人能够拥有的，等你好消息啊！”张雪莹轻声道，随后两人客套了一下，就挂断了电话。

    陈宇把手机放在桌子上，想了一下，打了一个电话给王曦！

    “喂，王曦之前我让你找李老师谈的事情如何了？！”陈宇关心的问道。他不想在这里呆着了，想着去把断桥残雪给录制了！

    录制歌曲，陈宇第一个选择自然是李明海！

    “他还在考虑，怎么很急吗？！”王曦看到刚刚挂断电话，然后好奇问道。

    “恩，我这里有首歌想要录制一下！”陈宇点点头。

    说道歌曲，王曦第一个想法就是陈宇最近在直播的时候推出的《断桥残雪》！

    “是《断桥残雪》吗？！”

    “嗯！”

    陈宇点点头，这首歌曲陈宇打算自己做伴奏带。然后带过去找李明海录制。

    不是陈宇不想麻烦李明海录制，而是没有时间了。《断桥残雪》经过系统的改良，和之前的编曲有了很大的差别，伴奏制作也相对要困难很多。

    虽然有句话是大道至简，音乐越简单越好！

    但是并不是适合所有的音乐。

    什么都要讲究一个自然！

    “你先去录制吧？！我想你如果多录制两首好歌曲，会提高打动他的几率！”王曦对陈宇道。

    对于李明海来说，最好的利益就是能够让他多录制几首经典歌曲。

    有时候一个音乐制作人一辈子都作不出一首经典金曲！

    上一次陈宇做出来的歌曲虽然不是经典金曲。但是绝对够味！

    也算是小经典了！

    “我懂了！我这边和他联系一下！”陈宇点点头，理解了王曦的意思，本想让王曦帮着联系一下李明海，陈宇想了一下还是自己亲自去吧！

    毕竟《三顾茅庐》的故事他再熟悉不过了。请高人出山必须拿出诚意啊！

    陈宇给李明海打了一个电话，电话很快就接通了。对面传来熟悉的声音。

    “喂，李老师！”

    “呦，是陈宇啊，怎么有功夫给我打电话了，你现在应该忙着和人家打官司吧？！”听着李明海揶揄的话语，陈宇明白这是他让王曦找他谈私人音乐制作人的关系。

    “额，李老师，你就不要打趣我了，我这也不是没办法的事情，你想想我要是不拿出一些强硬的态度，我以后还怎么走这条路！

    人红是非多，不强硬一点，到最后什么阿猫阿狗都来摆我一道，我岂不是烦都烦死了！”陈宇吐槽道。

    他相信李明海理解他的苦衷，而且很支持他，不为别的，就位他对李明海的了解！

    他的性格就是那种不畏强权的人！性格直爽执拗！

    要不然也不会一个人跑出来弄这个录音房了！

    “好了，你给我打电话总不会是吐槽诉苦的吧？！说罢什么事？！”李明海无奈的摇摇头，正如陈宇所想，对于陈宇的做法，他是支持的。

    其实一开始的时候，他也以为陈宇要赚那些不该赚的钱，但是想了一下，陈宇应该不是那种人。

    一个拥有极强的创作才华的人会窥觑小学教育那点钱，更何况是一些不发达地区的乡村小学，即使赚钱也是少的可怜，一个人五百已经顶天了，一个小学撑死三百人！

    也就是十五万！

    三十六所也不过是五百万左右。

    陈宇一场直播就是五百万？！会窥觑这些有些敏感的钱？！

    只要不是傻子都知道，这钱绝对不能碰，更重要的是，陈宇还要招聘老师，一个老师一个月的工资就是三千块！

    一年就是三万多！

    三百歌就是九百多万！

    不要说赚钱了，不赔死就不错了！

    李明海猜测这次陈宇打电话应该是说服他去做他的私人音乐制作人的。

    最近他听到一股风声，那就是陈宇不仅给迎奥运写了主题曲，奥运会开幕式的主题曲也被其拿下了！

    只是是真是假不知道。但是空穴不来风！

    想必即使是假的也有过这么一回事！

    如果陈宇能够一下子拿下两个主题曲，在华夏的地位将不可撼动！

    毕竟这太难了！

    华夏甚至世界上那么多的音乐制作人，想拿下一首就非常困难了，两首近乎痴人说梦！(未完待续。。)

第二百二十一章 低调服装

    “李老师，我想录制一首歌曲！这首歌我之前在直播的时候唱过，但是我想录制一下正式版本的，这样听起来也舒服很多。》，”陈宇直接说道。

    “你说的是那首《断桥残雪》吧！”李明海一听说陈宇打算录制歌曲，还是最近在直播的时候的，自然而然的第一时间就想到了《断桥残雪》这首歌曲！

    说实话这首歌真的很不错，古风很浓，陈宇给其取名中国风！

    也称为华夏风！

    融合了很多的华夏古典元素，称之为华夏风再合适不过！

    之前也有很多人尝试把华夏古典元素融合进去，但是都失败了。

    陈宇的一首《断桥残雪》让他看到了希望！

    “嗯，就是这首歌曲！”陈宇道。

    李明海听到陈宇的确认有些欣喜，毕竟这首歌曲实在是有很大的意义，可以说是开山劈地之作！

    开创了华夏流行风！

    “你什么时候过来？！”李明海直接问道，中间省却了太多的废话！

    “明早就过去吧！今天过去有些晚了”陈宇想了一下道。

    “没问题，我等你！”李明海干脆道。

    陈宇挂掉了电话，开始锻炼起来，不过他没有在家里锻炼，而是去附近的小树林或者人少的公园锻炼，当然出去的时候，一向是那么的低调。

    不是陈宇不想在家里，而是家里的空间实在是太小。

    罗汉拳根本就打不起来，每一次打拳都小心翼翼的生怕把家具给打坏了！

    在小树林里或者是空旷的公园打拳既可以放开手脚，也可以放松心情。

    毕竟外面的空气终归是比室内的空气要好！

    一路小跑，此时已经是七点，小区昏黄的灯光已经亮起。周围都是回家的人群，在陈宇住的小区附近不远处又一个很大的公园。

    此时有些老太太在广场上面跳舞，当然不是广场舞，而是普通的锻炼体操，柔和一下筋骨，当然也有些是耍太极的！

    陈宇一路小跑穿过这里。他要去的地方距离这里有一里地，哪里数目多，而且很偏僻，一般晚上很少有人过去。

    陈宇已经不是第一次过去了，所以轻车熟路的来到这里。

    “大白，我现在还需要多少修炼书可以把罗汉拳修炼臻至完美！达到大成境界？！”陈宇活动筋骨的时候，对大白问道。

    “五百张！”

    “一千五百万？！”陈宇对于着五百张修炼书所需要的声望值脱口而出问道。

    “没错！当然如果你一次性购买的话可以打九五折！”大白有些兴奋起来，让陈宇感觉大白就像是销售人员，销售这些东西都是有提成的！

    “九折可以不？！”陈宇讨价还价道。

    “不行。九五折已经很多了，陈宇做人不能贪心！”大白教育道。

    陈宇“”

    看了一下声望值，虽然现在声望值增加的很快，但是花的也很快，已经不足八百万了！

    哎~

    “大白，你觉得我现在可以使用的好东西吗？！当然价格不能超过四百万！”陈宇想了一下说道，不过他给自己留了些后路，四百万足够应对不测了！

    “四百万啊？！”大白停顿了一下继续说道“还真有一个。练功服！可以提升你锻炼提高体质的速度百分之三！”

    “百分之三？！”陈宇一愣，以为自己听错了。本身锻炼提升就慢，这百分之三和没有全没有差别么！

    “对啊，百分之三，这已经不少了，你要明白，你之前需要一百天才能达到目标。穿上练功服之后只需要九十七天！

    而且这个练功服并不是那种跆拳道之类的服装，它可以自己作为定型选择，也就是说你买的时候可以自己设计造型！”大白对于陈宇的不满足感到很“生气”！

    在他看来，这百分之三已经不小了！

    “当然，这套一副不是永久的。只有一年的有效期，一年之后就和普通人没有什么两样了！”就在陈宇想说这还差不多，兑换的时候，大白突然一句话差点把陈宇给累到！

    “我说大白，你这是坑人呢！四百五只能买一年百分之三的速度提升服务？！”陈宇没好气的道。

    “对啊！当然你也可以不买，我没意见，我只是根据你的想法，经过筛选之后，得到的一个比较好的建议！”

    “还有其他的吗？！”陈宇不甘心四百五就买这么一个东西，想要问问有没有其他的好东西！

    “低调服装！依旧是一年四百万，穿上它你可以降低你的存在感，逛街的时候不会让人认出来你！当然这是你低调的情况下，如果你高调吸引人注意力无效！”大白道。

    这个功能很实用，他现在是名人，一把时候都不敢出门，就怕被认出来。

    而且还有那些讨厌的狗仔队，对比了一下，陈宇决定选择“低调服装”！

    不过陈宇并不知道，大白推荐的那套衣服不仅可以强身健体，对于脑域的开发也是有效果的！

    这在很久之后陈宇才知道，当时的他后悔不已！

    “请选择服装款式！”大白道。

    “黑色印花体恤，深蓝色弹性牛仔裤！卡其色英哥伦风休闲鞋！”陈宇没有选择帽子，毕竟这个天气戴帽子有些引人注意。

    “陈宇，你是现在就换上还是回去再换上！”大白问道。

    陈宇犹豫了一下，选择了现在更换！

    反正换下来的衣服可以放在乾坤空间里面！

    “好了！”陈宇感到光华一闪，然后发现身上已经换好了他从系统里兑换的低调服装。

    而之前传的那些衣服已经叠的很好放在地上。

    陈宇心神一扫，放在地上的一副被陈宇放进了乾坤空间！

    感觉了一下，和一般的衣服想必，很舒服，感觉就像是穿了丝绸大褂一般，没有一点紧绷约束的感觉。

    “这衣服值了！不过这个低调功能不知道效果如何？！”陈宇不由的感叹一声道。

    简单的体验了一下，陈宇就开始打拳。

    罗汉拳的各种精要陈宇都已经了然于胸，而且各种招数也近乎成为一种本能！

    可以说陈宇的罗汉拳用武道大家的话来说，就是可以出师了！(未完待续。。)

第二百二十二章 传说中的英雄救美

    一套罗汉拳打下来，陈宇也是汗水微浸。

    一遍又一遍的打着罗汉拳，此时的陈宇早已经不是按照套路在打拳，而是根据本能的去大全，把各种招式进行随意的转换！

    当然这里面肯定有一个衔接的过程，这个过程自然是需要陈宇亲自去摸索！

    当然好坏还是需要系统鉴定。

    即使陈宇的罗汉拳已经到了出师的地步，但是对于武道的见解依旧是浅薄如斯。

    大概九点钟左右，陈宇收功！

    此时身上早已是汗水淋漓！

    “这衣服要是能够自动把水分蒸干时时刻刻保持清爽就好了！”

    大白十分无语，这家伙还真是够贪心的，“自动把水分蒸干？！你还真以为这衣服具备空调功能啊！”

    一路小跑，在夜色中穿行。

    此时路上已经是少有人烟。

    就在陈宇穿梭一条马路，快要进入他居住的小区的时候，陈宇看到一个熟人！

    “赵雅！”

    这个女人怎么会在这里？！而且这走路的姿势也太**了吧？！

    陈宇狐疑的看着有些步履蹒跚的赵雅，似乎像喝醉了一般！

    而赵雅的后面跟了几个年轻人，这几人胳膊上都有着纹身，而且走起路来流里流气，一看就不是混混！

    看着走在前面的赵雅，指指点点，脸上布满了淫笑！

    想了一下，陈宇决定还是帮赵雅一把，毕竟她是自己的员工，即使不是他的员工，作为一个男人，有责任心的男人。也应该帮一把！

    “赵雅？！你怎么喝成这样？！”陈宇小跑过去，关怀的问道。

    那几个尾随的青年，看到马上就要到手肥肉，突然来了一个程咬金，顿时不乐了。

    他们已经盯着赵雅很长时间，只是这里全是监控。不好下手，所以他们一路尾随，说说笑笑，装作正常路过这里。

    找准机会下手。

    赵雅实在是太有魅力了，傲人身材，妩媚的脸蛋，肌肤如雪，凝脂般柔滑！

    就是一个十足的妖精！

    “哥们，不地道了啊！这妞是我们先看上的。识趣的赶紧走！”说话间几个小青年把陈宇围绕起来。

    威胁的味道十足！

    陈宇看着把他围起来的小混混，心里还是有些发悚的，虽然他已经把罗汉拳练得非常不错了，但是是奈何没有实战经验的菜鸟，而且他一直都是老实本分，从下到大近乎没有打过架。

    这真的遇到打架了，说不慌是假的。

    但是既然选择出头了，陈宇只能硬着头皮硬上。凭借着他的身体素质和反应能力应该不会挨揍太多！

    “陈宇？！你怎么在这？！”赵雅醉眼朦胧，认真看了一眼陈宇才认出来。

    今天她心情很不舒服。所以去酒吧借酒消愁，喝得烂醉凭着模糊的意思走出酒吧。

    也不知道怎么了就走到这里来了。

    后面跟随的小混混她根本就没有注意到。

    此时见到陈宇被小混混围住，并且那些言语，赵雅自然明白过来。

    陈宇是看到自己一个人喝得烂醉，后面跟着几个不怀好意的小混混，担心她的安全。所以帮她解围。

    “难道这就是传说当中的英雄救美？！”

    赵雅在心里不由得想到。

    此时她完全没有为陈宇能不能一下子干过这好几位小混混担忧！

    “小雅，你说你也真是的，我妈不就是说想让我们早点生孩子，你至于这样吗？！再说你现在也不小了，都快奔三的人了。可以算得上高龄产妇，再说了，你就是不愿意现在要孩子，也不能这么糟蹋自己的身体啊，咱妈要是知道了，肯定又要怪我了！”陈宇一副煞有其事的样子，此时的陈云把他这么多天在梦幻空间学到的演技都用了出来。

    还别说，演的真想那么回事！

    那种复杂的心态被陈宇演绎的还真像是那么回事，担心、无奈、责怪、爱护种种复杂的情绪。

    刘闹也被陈宇的演技给欺骗了，难道真的是一家子？！

    这可不好玩了，如果真的是丈夫和妻子，那么今天的美事估计就要泡汤了，他们虽然无耻，好玩，但是还没有到那种当着别人老公的面把人家妻子带走奸淫的事情。

    这可是**裸的**啊，外加一个绑架！

    “陈宇，你丫的占我便宜，我什么时候要和你生孩子，谁给你咱妈啊！老娘现在还一个黄花大闺女好不好！”赵雅此时喝的脑袋发懵，根本就不明白陈宇的意思，她只知道陈宇在占她便宜。

    她一个黄花大姑娘，居然被陈宇说成家庭主妇，而且还是要生孩子，更关键的是她喜欢妹子，对于男生那是很抵触的！

    陈宇“”

    不由得心中暗道一声“我就知道会这样”从赵雅的情绪变化来说，陈宇就预测到赵雅这个傻姑娘要拆穿她！

    刘闹混迹于“江湖”那么久，察言观色的功力自然是不差，当即看出来陈宇在说谎。

    不由得怒起来。

    “妈蛋，给糊弄老子，兄弟们给老子削他，麻痹的，感动老子的美食！我草你大爷的！”说着一拳打出。

    陈宇早就有防备，他的反应能力远超常人。

    在刘闹的身体开始有动的趋势的时候。当即一脚踹出！

    “碰！”

    没有防备的刘闹，被陈宇这一脚踹个结实，整个人朝后面飞出一两米。

    这股巨力直接让刘闹短时间丧失了攻击能力，躺在地上不停的抽搐！

    其他人看到陈宇一脚竟然把刘闹给踹出去，有些懵了，这尼玛得需要多大的力气啊，这不是踹倒，而是踹飞啊！

    最少三百斤的力道。

    不过这些经常在街头打架的家伙迟钝的时间只有短短的一两秒钟，当即群涌而上！

    陈宇避开距离他最近，最先出手的一个人，直接来一招“腋下藏月人难逃，转身一步开敌炮。”

    陈宇躲过对方的拳头，攻击招式正中对方胸膛，直接被击飞！

    “碰！”一声闷响，陈宇感觉到背部中招，几乎本能的“蹲身出手把敌捞，回身一步冲天炮。”

    那个打中陈宇的小混混还没有来得及欢喜就被陈宇这一招给打飞出去。

    虽然这个飞出的距离只有一两米左右，但是这份力道也是骇煞旁人！(未完待续。。)

第二百二十三章小唱《因为爱情》

    剩下两个小混混也有些发愣，怎么都没有想到陈宇会这么生猛，每一招都是把人给打飞，这是他们街头打架从来没见到过的！

    心中不由得有了一丝的怯意，但是他们明白，混他们这一行的，绝对不能丢下兄弟逃跑，要不然以后就不要想在这行混了！

    因为他们最讲究的就是兄弟义气，抛弃兄弟独自逃跑是要人人喊打的，甚至是断指也不是不可能。

    无奈只能硬着头皮继续上！

    陈宇看着继续冲来的小混混，心中的一丝害怕也荡然无存，因为他发现对方带给他的伤害并没有想象当中的那么重，当即“溅步扫腿人不晓，双手一使莲花瓣。”

    “碰”再次飞出，这次陈宇真的吓死手了，力道很大，那个混混就想到被一股巨力打中腿部，几乎要断掉了，但是几乎是闪电般的瞬间，他的胸口再次招到重击！

    整个人就腾空飞了出去。

    陈宇一个转身！

    “罗汉转身要阴巢，小鬼扳跌劈腿捞。”最后一个小混混倒在了陈宇的脚下！

    赵雅被眼前这电光火石的一幕吓呆了，这也太强悍了吧！

    分分钟的功夫就把这些看似很凶的小混混给干趴下了！

    “陈宇，真心没想到你居然这么能打，没看出来啊！真是深藏不露，这一手功夫简直了的。陈宇你教我吧！”赵雅来到陈宇身边，就似乎省了不少，整个人给人感觉应该理智了。

    陈宇“”

    这个女人，陈宇真的不知道该说些什么了，无奈的摇摇头，道“算了。碰上你算我倒霉，你赶紧走吧！”陈宇看着躺在地上哀声阵阵的几个小混混，道“你们几个，以后最好不要在这一块出现，不然我见一次打一次！”

    说着也不管赵雅，一路小跑离开这里。

    他相信此时的赵雅已经有能力保护自己了！

    赵雅看到陈宇突然跑了。有些愣神，突然道“陈宇，你跑神马啊！等等我！”

    赵雅穿着高跟鞋，想要去追陈宇。

    刚跑两步，突然停下来，回跑过来，对着刘闹几人就是一阵踹！

    要知道赵雅穿的可是十公分的恨天高啊！

    这种鞋子的后脚跟杀伤力简直了有木有！

    “啊！”

    赵雅的每次脚落都伴随着一阵哀嚎惨叫！

    已经跑远的陈宇听着，忍不住打了一个哆嗦，心中暗道“果然是最毒妇人心啊！”

    不由得加快速度！

    第二天一大早。早课昨晚，陈宇开车前往李明海哪里！

    “来了！”李明海给开的门，看到陈宇站在门口，平淡的招呼了一声！

    “恩，李老师，么有打扰你休息吧？！”陈宇看了一下时间才八点半！

    李明海微微摇头，轻声道“没有，进来吧。伴奏准备好了吧？！”

    李明海把陈宇让进来，还没等陈宇换好鞋子。就开口问道。

    看到李明海如此急切，陈宇微微一笑，掏出一个普通的16g优盘，递交给李明海。

    李明海接过u盘，二话没说，直接来到设备房间。把u盘插进电脑里面，直接打开。

    “两首伴奏？！”李明海以为里面只有一首《断桥残雪》的伴奏，没有想到竟然会有两首，另外一首歌曲《因为爱情》！

    “陈宇，这首《因为爱情》你也要录制吗？！”李明海对陈宇问道。

    “暂时没有这个打算。因为这首歌是我打算和别人合唱的，它是一首非常经典的对唱情歌！”陈宇微微摇头，他在兑换伴奏的时候一并把《因为爱情》的伴奏也一块兑换了！

    当初想着是把伴奏放在电脑里面的，这一急给忘记了！

    “经典的对唱情歌？！”这是李明海第一次从陈宇嘴里说他的歌曲经典！

    陈宇点点头，应了一声。

    《因为爱情》这首歌绝对经典，它的优秀程度远超过《断桥残雪》，但是断桥残雪在地位上因为是华夏风的原因，所以占有一定的优势！

    “可不可以唱一下我听听，毕竟能够从你自己嘴里说出经典太难了！”李明海好奇道，他很想听听这首被陈宇称之为经典的歌曲。

    “好！”陈宇沉吟了一下，点头答应了下来。

    王曦之前提醒过他，如果拿出足够经典的歌曲，或许可以提高打动李明海的几率！

    “你要开嗓子吗？！”

    陈宇微微摇头，道“不用了，我来的时候已经开过嗓子了！”

    “那好，我们开始吧？！”李明海有些迫不及待了。

    待到陈宇走进录音室，李明海把《因为爱情》拉进专业播放器里面。

    伴奏缓缓响起。

    陈宇戴上耳机，聆听这伴奏！

    这首歌是陈奕迅与王菲的首度合唱，王菲的声音空灵，温婉，而陈奕迅相对高亢，温暖。他们的合唱感情层次丰富，既有年轻的情怀，也有岁月的感触。

    而词曲作者小柯称，‘这是一首穿越记忆的歌，也是一首最简单的情歌，我希望能给大家最真实的感动。‘

    最初小柯为这首歌准备了两个音调，而王菲选择了更高的调子。

    在这里陈宇兑换的完美版的《因为爱情》也是继承了很高的调子。

    确切的说要被王菲的还要高半个调左右！

    “很简约的伴奏！曲调很不错！”李明海没有听到陈宇开唱，但是从音乐伴奏就可以判断出来，这首歌的旋律很简约，但是简约不代表简单。

    因为音乐这种东西越是简单越是难弄！

    “给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你”

    陈宇一张口，李明海的心瞬间被抓紧，仿佛整人都带入到这首歌曲里面。

    爱情记忆！

    从歌词第一句李明海就可以判断出来。

    男声很不错，无可挑剔，他想看看陈宇接下来的女声部分如何！

    节奏的停顿，李明海知道女声来了！

    “再唱不出那样的歌曲听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了我依然爱着你”

    听到陈宇女声，李明海露出笑容，他相信了陈宇说的话，这首歌是一个经典！

    一首绝对的经典！

    此曲不火，天理难容啊！

    他真的很好奇陈宇这脑子到底是怎么长出来的，这才气简直让人无语了！(未完待续。。)

第二百二十四章《断桥残雪》副本（上）

    陈宇放下耳麦，从录音室里面走了出来。

    “李老师，这首歌应该没有让您失望吧？！”陈宇微微一笑，轻声说道，其实李明海的表情已经告诉他，李明海很满意这首歌。

    “没有，不但没有失望，正如你所说的那般，这首歌是一首经典！一首不可多得经典金曲！”李明海微微摇头，赞叹道。

    “对了，你这首歌准备和谁一起录制啊？！”李明海心中真的很期待可以录制这首歌曲，但是陈宇早先已经说过，他这首歌是和别人对唱的！

    “张雪莹！”陈宇没有隐瞒，不过现在张雪莹还没有给他正式回话，虽然她之前已经确定要答应唱这首歌，但是没有得到经纪公司和经纪人的允许，陈宇担心横生枝节！

    “玉女张雪莹？！你确定，这样以来对张雪莹的名声可不太好！”虽然李明海有心远离娱乐圈深处，但是依旧处于娱乐圈，对于这里面道道很是熟悉不过！

    “当初她向我邀歌，但是我只能找出一首情歌对唱，就问她要不要，你也知道我的准则，所以我就询问张雪莹愿不愿意和我情歌对唱，她答应了，不过我还是给她一些时间，让她去询问一下她的经纪人！

    毕竟正如你说的那样，这对她的名声有一定的影响！”陈宇叹了一口气轻声说道。李明海点点头，赞同陈宇的做法，张雪莹不像陈宇，孤家寡人一个，没有约束，她有着自己的经纪公司，所以受着经纪公司的约束！

    玉女这个身份，是经纪公司费了很大的功夫才打造出来的。不可能被张雪莹随意给毁了！

    要是张雪莹敢擅自行动，很有可能将要面临被雪藏的代价！

    “好了，我们来录制《断桥残雪》吧！”李明海轻轻点头，随后对陈宇道。

    他虽然很想录制《因为爱情》，但是也明白这事急不来。

    不过对于当初陈宇提议给他做私人音乐制作人有了些意动。

    如果陈宇还能写出很多这样的歌曲，那么给他担任音乐制作人也不是一件坏事！

    只是他能够一直保持这种创作能力么？！

    他心里没底！

    “好！”陈宇再次返回录音师。戴上耳机。

    给李明海做出一个ok的手势，李明海推动设备的推杆，《断桥残雪》的伴奏随即在陈宇的头戴耳机里响起。

    “寻不到花的折翼枯叶蝶

    永远也看不见凋谢

    江南夜色下的小桥屋檐

    读不懂塞北的荒野

    梅开时节因寂寞而缠绵

    春归后又很快湮灭”

    陈宇闭上眼睛，轻轻的唱着。

    这首歌用柔和极具古典风格的曲调，书写了一个默默的在断桥上苦苦等待的痴情男子，一场宿命与灰暗的情感基调。他的无奈与景物中的岁月沧桑相嵌合，宛若缕缕春风，吹皱那一池的春水，却仅是一刹那的凝结罢了。很无力、很无奈的情感。

    春去春又来，独留己赏华丽的烟花绽放在天际，仅一刹那又灰飞烟灭，忆起那断桥时候的残雪，是否还有过你的温柔我的泪。

    梅花破风而绽放的时候，寂寞久久缠绕在心头，春归后依旧选择被湮灭，断桥是否下过雪？！

    但是陈宇发现。之前唱还没有怎么滴，但是肿么都感觉有些坑！

    陈宇终于唱不下去了。停顿了下来。

    李明海静静地看着陈宇，他明白此时陈宇停顿下来的意思。

    肯定是又碰到情感难题了！

    他没有去打扰，知道这个时候陈宇需要时间和空间！

    只是李明海有些想不通，为什么陈宇来录制歌曲的时候不在家里准备好呢？！而且直播时候演唱也没有这种反应啊！

    “大白，帮我准备《断桥残雪》意境，我要进入其中！”陈宇当即对大白说道。

    “好！不过需要六十万的声望值！”大白提醒道。

    “用！”陈宇看了一眼差不多已经涨到六百万的声望值。对于这六十万的声望值并没有吝啬。

    他明白有时候可以吝啬有时候真的不可以！

    下一刻，陈宇就感觉出现在另一个空间里面，而脑海中也明白了他的身份！一个寒门学子。

    用现代人的话来说就是一个酸秀才！

    只是他这个酸秀才有着猪脚光环，得到一个富家大小姐的青睐！

    “这剧情貌似有些狗血吧？！”陈宇忍不住吐槽一声到。

    陈宇，你要强制融入吗？！

    大白的声音突然响起。

    “强制融合？！什么意思？！”陈宇第一次听到大白说起这个词汇！

    “所谓的强制融合。就是宿主带着现实世界的思想对于这个空幻的模拟世界身份肯定是有些抵触的，而强制融合就是为了消除掉这种情况。

    让宿主有一种我就应该是这样的的感觉！”大白解释道。

    “大白，这对我有没有什么负面影响？！”陈宇听言，脑海中第一时间就是这个会不会造成他的思想混乱，然后使他的人格分裂，形成多人格的精神病！

    也就是人们说的人格分裂！

    “这到不会，系统会充分的保护宿主，即使宿主体验完成之后，会在二十四小时满满淡化这份记忆，不过他并没有消失，只是隐藏的更深了！让你如果不刻意去想的话根本就像是没有发生过的一般！”大白理解陈宇的担心，毕竟如果一个人一下子多了一份人生记忆的话，如果不及时的完美融合，绝对会成疯子。

    “需要多少声望值？！”陈宇沉吟了一下，问道。

    如果声望值不是太高，他将会选择使用强制融合！但是如果价格太高的话，无奈只能选择放弃了！

    “40万！”大白给出一个陈宇心理价位！

    “强制融合吧！”陈宇点点头，干脆道。

    “好！”

    融合开始，请稍等！

    陈宇下一刻失去了短暂的意识！

    大白在陈宇使用强制融合的时候，悄无声息的开启了中级梦幻空间！

    初级是一个小时一万声望值，时间加速十倍，学习速度三倍！

    中级是一个小时30万声望值，时间加速百倍，学习速度九倍！

    高级是一个小时500万声望值，时间加速千倍，学习速度二十七倍！

    高级的实在是太高了，而且陈宇现在还没有资格使用，只有中级可以使用，这还是花大价钱的情况下超限使用！(未完待续。。)

第二百二十五章 《断桥残雪》副本中

    原本中级是一个小时30万声望值，时间加速百倍，学习速度九倍！

    超限使用的话，就是中级是一个小时60万声望值，其他都是不变，时间加速百倍，学习速度九倍！

    但是这一切陈宇都不知道。…，

    至于陈宇能不能在短时间醒来就真的不是他能够决定的了！

    只是这里是故事场景虚幻，所以时间在原有的基础之上百倍加速。

    换句话说，陈宇外界一个小时，在这里面相当于过了一万小时！

    陈宇再次恢复意识的时候，他此时是这个世界的徐文！

    “阿文，吃饭了！”一个古装女子莲步轻移走进了徐文寒窗苦读的地方。

    “馨儿，苦了你了！”看着美貌如花的娘子，徐文感到很幸福，但是也很心疼。

    再一次诗文宴会上，他不知道走了什么狗屎运被王梁郡的贺家大小姐看中了。更让他没有想到的是，贺家大小姐为了他竟然悄然离家出走，和他一个酸秀才悄悄生活在这乡野之中！

    “能够陪在阿文身边，馨儿就算再苦再累都不觉得苦！”贺馨儿看向徐文的眼中尽是爱意，柔情似水，似乎可以把万亩枯田灌溉！

    “哎~等我今年高中，定会八抬大轿上贺家求婚，娶你过门！给你幸福！”徐文放下手中的经书，轻轻地将贺馨儿搂在怀里，呢喃道。

    日子就这样平淡的过着，祥和安静而又幸福！

    但是，长久的安静永远是一个奢望，该来的终究还是回来的！

    这一天，外面天气有些阴沉，一丝不好的预感出现在徐文的心底。

    “徐文。你快走，我父亲寻来了！他如果看到你肯定会打死你的！”这个时候贺馨儿慌张的推门而入，急切地说道。

    刚才在断桥边洗衣服的时候，看到了熟悉的下人，这是她当初在当贺家大小姐的时候伺候贺家的下人，肯定是被她的父亲派出来寻找她的！

    在这个非常讲究门当户对的年代。她的父亲是绝对不可能让她嫁给徐文的！

    而她逃离贺家，自然是让他的父亲勃然大怒，这自然会迁怒于徐文，打死徐文对她的父亲来说根本就不是事！

    “我不会走的，这一天我早就预料到，只是没有想到回来这么快！馨儿你不要在劝我了，我走不掉的，作为一介书生，我的身体孱弱。根本就跑不过你家的家丁！

    走吧，我们去迎接咱们的父亲！”徐文微微摇头，他作为一个男人，一个信守儒家思想的人，怎么会抛弃自己的妻子独自一人逃离险境！

    这种事情他做不出来，如果他要是逃了，他这辈子都枉读圣贤书！

    而且他心知他现在根本就逃不掉的，他的身体远不如那些家丁！

    更何况那些家丁还带着吓人的狼狗！

    很快。徐文和贺馨儿都听到一阵马蹄脚步声！

    他们相视一笑，只是谁也么有笑出来。今天命运如何尚未可知。

    “给我把这里包围起来！”一声底气十足，带着浓浓愤怒的声音在外面响起来。

    “拜见岳父大人！”徐文和贺馨儿缓步走出“客厅”，对骑在马上的贺馨儿父亲恭敬的道！

    “谁是你岳父大人，来人给我把这个贼子绑起来！”显然贺邵云并不理会他这个便宜女婿！

    “父亲，求你放过文郎吧？！女儿求求您了！”贺馨儿当即跪倒在地，泪眼婆娑的苦苦哀求道。

    贺邵云冷眼看了一眼跪在地上苦苦为徐文求情的宝贝女儿。

    这个让他颜面丢失殆尽的宝贝女儿。竟然为了一个酸秀才离开贺家，跟着人家私奔了！

    这简直就是打他的脸！

    打他们贺家的脸！

    贺家的其他长老和夫人对于贺馨儿的行为极为不满，把这一切都归咎于他这个做父亲的。

    教导处这么一个不要脸皮的闺女！

    “你还好意思叫我父亲，你还好意思为他求情，我们贺家的脸都被你给丢尽了！我才没有你这个不知廉耻的女儿！”贺邵云胸口剧烈起伏。显然气得不轻。

    “岳父大人！请不要这样说馨儿，他是一个善良贤惠的女人！他也是您亲生女儿！如果你非要怪都怪我吧，一切都是我的错，如果不是我，馨儿也不会离开贺家，更不会给贺家的名声带来一些不必要的影响！”徐文被两个家庭摁倒在地上，努力抬起头颅，大声对贺邵云道！

    “呦呵，你还呈上英雄了，你说的不错，如果不是你，我的宝贝女儿怎么会背上不知廉耻的名声，这一切都是你造成的，给我打，给我狠狠地打，我要打死这个癞蛤蟆，真以为自己可以吃到天鹅肉！”贺邵云带着无限愤怒的眼神看着徐文，用着阴阳怪气的语调说道。

    这群家丁收到家主的命令，立刻就像是凶狼一般，围上来，对着徐文就是一阵猛踹！

    剧烈的疼痛让徐文有些发懵，也不知道是谁，一脚把他踢翻，然后很多脚落在他的胸口！

    “噗！”几乎是三五秒钟，一口鲜血就被徐文喷了出来。

    看到自己的爱郎被打的口吐鲜血，奄奄一息，贺馨儿绝望地看着贺邵云道。

    “父亲，你真的要逼死女儿吗？！”

    看到父亲无动于衷的表情，贺馨儿心中生出一些死灰！

    “文郎，既然今日你无法逃得升天，那么馨儿也不会独自苟活！我来陪你了！”贺邵云猛然间发现已经心生死志的女儿，吓了一跳。

    “馨儿，不要！”几乎就在他发现贺馨儿心生死意的一瞬间，贺馨儿猛然起身，一把躲过她身边家丁的佩刀，就要引刀自刎！

    被夺刀的家丁压根就没有反应过来，到就已经被抽出。

    “噌！”一声刀鸣！

    就在这千钧一发时刻，站在贺馨儿跟前的另一名家丁一脚踢出，直接把刀踢飞！

    然后狠狠的瞪了那个被夺刀的家丁一眼。

    “好了，停手吧！”看到已经奄奄一息的徐文，再看看瘫坐在地上的女儿，贺邵云算是明白了，如果真的杀了徐文，估计他这个宝贝女儿也会香消玉损！

    一个人想要救人一次容易，但是想要阻止一个人自杀实在是太难了！(未完待续。。)

第二百五十六章 《断桥残雪》副本（下）

    “带上贺馨儿，我们走！”贺邵云看着神情有些呆滞的女儿，贺邵云出离愤怒的心中多了一丝无奈，他虽然很生气，但是面对女儿的生死他又怎能视若无物呢？！

    毕竟是自己的亲生骨肉啊！

    此时的徐文已经处于半昏迷状态！

    “文郎，保重，如果有来生，我还做你的娘子！”被家丁拖拽着，馨儿依旧是带着爱意和无奈悲哀看着爱郎！

    轻声对徐文道。

    只见徐文的嘴唇动了动，再也没了声息！

    此时的贺馨儿已然被家丁带上了马车。

    贺馨儿离去不久，老天似乎也感到悲情，两个相爱的人被强势分开，留下了心疼的“泪水”！

    雨水越来越大，徐文趴在泥泞的地上，移动不动。

    似乎老天爷哭累了，雨停了，阴郁的云彩散去，露出了迷人的笑脸！

    徐文渐渐苏醒过来，嘴唇里面喊着一个人的名字，声音几乎微不可闻，如果懂唇语和听力超强集齐于一身的人站在这里或许会知道徐文在说什么！

    “馨儿~”

    没错，徐文嘴里面至死都不忘的人就是他的娘子贺馨儿。

    慢慢的徐文睁开眼睛。

    全身剧烈的疼痛让他眉头紧蹙，连说话的力气都没有。

    看着真的成了断桥的断桥。

    有些无奈！

    他一个文弱书生，想要渡过这条不知道有多长的河水简直就是难上加难！

    更关键的是，徐文根本就不会造船！

    他只是一个读书人。

    正所谓在这个朝代有一句流行于草野之间一句老话“百无一用是书生！”

    徐文努力支撑自己爬起来，回到乡野小屋。

    天有不测风云人有旦夕祸福，一个月后，王梁郡因为得罪三皇子被抄家！

    徐文得知这个消息之后。马不停蹄的赶往王梁郡贺家，此时贺家已经被白色的封条封住。

    徐文四处打听关于贺家的情况！

    询问贺家的大小姐贺馨儿有没有事！

    得到的消息是，贺馨儿在被抄家的半个月前就消失了！至于具体去哪里了没人得知。

    这事在贺家也是一个禁忌！贺家上上下下全部绝口不提关于贺馨儿的事情。

    徐文带着绝望步履蹒跚的回到了好不容易出来的地方！

    这是他足足绕了几十里才找到一个过河的办法！

    当回到小屋的时候已经奄奄一息！

    恢复过来的徐文每天都会不由自主的来到断桥旁，看着那洗衣服的地方，看着桥的另一端。

    日复一日，年复一年！

    徐文慢慢的随着时间流逝逐渐老去。

    大概五六年左右。徐文似乎再次来到断桥，驻足在那里，突然眼前一花，馨儿出现在他的跟前。

    而此时《断桥残雪》这首歌的歌词直接映入徐文脑海！

    徐文感觉灵魂被抽了一下，然后整个人的灵魂一颤，一股熟悉的记忆涌现脑海。

    陈宇再次出现。

    眼神恢复清明！

    李明海看着静静站在那里一个多小时没有反应的陈宇突然睁开眼睛。

    顿时明白，陈宇想通了，找到了想要的感觉！

    推动推杆，《断桥残雪》的伴奏被送了上去！

    “寻不到花的折翼枯叶蝶。永远也看不见凋谢；

    江南夜色下的小桥屋檐，读不懂塞北的荒野。

    梅开时节因寂寞而缠绵，春归后又很快湮灭；

    独留我赏烟花飞满天，摇曳后就随风飘远

    ”

    “好！”

    陈宇一张口，和之前完全是两种感觉！

    李明海作为一个知名的音乐制作人也忍不住称好，感情诠释的实在是太到位了，简直把这首歌唱出一故事来！

    李明海有些激动，心中下定决心。答应陈宇的要求担任陈宇的私人音乐制作人，全世界明星那么多。他只要陈宇一个就足够了！

    一首《断桥残雪》在陈宇的完美演绎下结束！

    “98！”

    大白的一声直接把陈宇从《断桥残雪》的意境中拽了出来。

    让陈宇有些不喜，“大白，能不能麻烦你下次出声的时候在我没有什么特殊的事情的时候，刚才我好不容易沉浸在意境当中。你丫的一嗓子全部给我破坏了！不过话说你那98啥意思，该不会是我这次九十八分吧？！”

    陈宇虽然心中很期待大白说是的，但是他明白这基本不可能。按照系统的逻辑，压根就不能给你好脸色看，否则你还不得蹬鼻子上脸啊！

    所以95基本上就是封顶了！

    反正陈宇是从来没有达到这个分数过！

    “恩，就是系统评判九十八分，另外作为你首次突破九十五分。系统奖励抽奖一次，奖励的价值无限定！”大白一句话让陈宇彻底忘却刚才被大白打扰的不痛快！

    价值无限定啊，要是运气好些，抽个千亿万亿的奖品，岂不是碉堡了？！

    面对陈宇的无限yy，大白终究还是没有忍住，打击道“你丫的真的想多了，实话告诉你，抽奖的原则是价值越高，抽到的几率就越低！

    还抽个千亿万亿的奖品，你咋不去死呢！

    你知道抽中他们的概率是多少么？！相当于你从华夏所有十三亿人口里面随意点一个，他的身份就是元年元月元时元分生的！”

    陈宇顿时无语，这大白也真是的，就不能让他yy一下，至于这么打击人么？！

    做做白日梦不行啊！

    “好吧，现在暂时不抽了，等我录制完这首歌曲，再抽吧！”陈宇轻声说道。

    “随你，机会保留时间只有三天！希望你不要忘记了！”大白不忘记提醒陈宇一下！

    陈宇微微一笑，道“放心，这么重要的事情，我是不会放弃的！”

    说完就不再搭理大白，走出录音室。

    “李老师，怎么样？！”虽然系统给出了让他不敢相信的98分，但是他还是想要听听现实反应！

    如果系统给的分数很高，但是现实生活中人们根本就不买账，那也是白搭！

    “prefect！陈宇，你这次的表现实在是让我惊叹不已，说实话你是我见过最有潜力的音乐唱作人，也是最好的，作为一个音乐制作人，一生能够制作出一首像刚才那种质量的歌曲也算是不白混这一行业！”(未完待续。。)

第二百二十七章 私人音乐制作人

    “李老师，你谬赞了！我哪有你说的那么好！”陈宇有些不好意思道。…Q，

    “行了，你就不要给我来这一套了，我算是看出来，你小子一段时间不见，这演技上涨啊！看来以后进军演艺圈也不是什么难事啊！”李明海那还不能看出陈宇那有些拙劣的演技。

    如果他不在娱乐圈混那么多年，有着丰富无比的惊艳，还真是看不出陈宇的演技！

    但是这一切都是如果！

    “嘿嘿，被您老看出来了，那个，李老师，我想问一下，你对那个作为私人音乐制作人的提议有什么想法没有？！”陈宇嘿嘿一笑，轻声问道。

    他相信刚才的表现绝对足够出色，经过李明海刚才的反应更是认定了系统是对的这个观念！

    这样以来，足够优秀的表现，还不能吸引一位好老师吗？！

    如果一个好老师面对一个好学生而无动于衷，那么这个老师不要也罢！

    世界上有能力的老师那么多，何必单独寻求着一个，只是陈宇心中一种“执念”，那就是既然遇到了，就不想错过！

    “行，我答应你了！”李明海听到陈宇的询问，沉吟了一下说道。

    他早就会料到这一刻的到来，而在陈宇刚才表现的时候，也做出了决定！

    “谢谢！”陈宇张开胸怀和李明海来了一个拥抱，轻声对李明海道。

    李明海微微一笑，看着诚挚的陈宇，心道“自己果然没有做错选择！”

    选择陈宇或许可以让自己走的更远！

    人非圣贤，生活在人世间，面对这权名利三字怎能轻易避过！

    李明海疏远娱乐公司就是不享受其制约，但是心中还是很渴望成名的！

    “李老师。既然你答应做我的私人音乐制作人，那么我们就谈一下关键的问题，薪资吧？！”陈宇没有忘记最关键的一点，他可不想因为这个和李明海闹掰！

    “好！”面对陈宇的提议，李明海没有虚伪的说什么“你意思一下就行”。

    直接简单明了反而更好，正所谓亲兄弟明算账！

    这账务清晰明了是再好不过的！

    “李老师。我不知道你之前的薪水是多少，我目前能给的只有一年两百万，还有就是没录制一首歌曲给一万块劳务费！”陈宇在心中让大白计算了一下给李明海的薪资！

    经过系统计算之后，大白给出两种选择！

    年薪一百万！外加歌曲两个点的分成！

    第二个就是陈宇说的年薪两百万，每一首歌一万块的劳务费！

    对于第一个分成的，被陈宇毙掉。

    他还是喜欢一次性解决问题，省的弄得乱七八糟的！

    因为分成这个东西里面可动手的地方实在是太多了！

    陈宇不想多生枝节，先要一次性的解决问题。这样你好我好大家好！

    “当然，李老师你也可以在闲暇的时候接单。不过我只有一个要求，那就是你接单的时候歌曲一定要慎重选择，我不希望我好不容易塑造起来的招牌，被轻易的毁坏掉！”陈宇补充道。

    他给的薪酬虽然不是很高，但是完全配得上李明海的身份！

    更重要的是陈宇不禁止李明海接私活！

    李明海显然也明白这一点，一个好的牌子塑造起来太难了，但是想要毁了，简直易如反掌。

    陈宇的话看似在为他自己考虑。何尝不是在为李明海考虑！

    品牌溢价！

    这个名词他们都不陌生！

    而现实生活中更是经常出现这个词汇。

    换句话说，拿皮尔卡丹来做比喻：同样的服装。同样的西服，没有品牌的西服和皮尔卡丹去比较，你可能情愿多花几千块钱买皮尔卡丹，而事实上穿在身上跟没品牌的也差不多，但是这里边有一个情感价值在这里面，这就是消费者的消费心理决定的。

    由于有了这样的消费心理。所以你必须把你这个品牌塑造成在消费者心目中高于其它品牌的形象，有了这个形象以后，品牌的溢价就变成了很自然的事情。这就是品牌溢价。

    其实这个品牌并不一定是实打实的法律明文注册品牌，他也可以指一个人的信誉！

    就像是明星效应一般！

    一碗面，一般面馆只卖十块钱。但是明星面馆却要卖到三十甚至是四十的价格，这也是品牌溢价，只是这个品牌是明星本身。

    “陈宇，我也有一个要求，那就是你面年必须有一首堪比经典的歌曲录制！”李明海点点头，其实陈宇这些条件一开出来，他完全是占了大便宜，因为这样以来和平时没什么两样，而且还可以名利双手！

    不过他更关心就是以后还能不能录制经典歌曲！

    “李老师，虽然我很想答应你，但是你也知道经典毕竟是经典，那玩意是可遇不可求的。不然那些天王天后也不会封王封后几年都拿不出一首经典代表作，他们缺钱么？！不缺！

    他们没有关系吗？！

    不是，他们有！

    但是为什么他们依旧是不能拿出来呢？！就是因为这东西真的可遇不可求！

    也许是经典但是不适合你！

    所以，李老师这个每年有些夸张了，所以我的想法是经典也会有，但是歌曲基本上都是优质歌曲！

    优质下的歌曲一年绝对不会超过两首！”陈宇抿了一下嘴，轻声说道。

    陈宇缺少经典的歌曲吗？！

    他不缺少，但是为啥还要这样说呢？！

    就是为了安抚李明海，如果陈宇真的毫不犹豫的答应下来，那么李明海就该犹豫了！

    李明海这看似普通的要求里面蕴藏了太多的心机！

    “说的也是，是我考虑不周！我相信你的才华！话说，那首《因为爱情》你准备什么时候录制啊？！”李明海看到陈宇那微笑的眼神，心中不由得一虚，暗道“难道心中的想法被看穿了！不过老狐狸就是老狐狸，尽管心虚但是依旧是一副淡然的样子。”

    话题被他轻易的转移！

    “李老师，你还没有放下《因为爱情》呢？！这首歌什么时候录制我暂时也不清楚，不过最快也要等到奥运会结束！”陈宇轻笑一声，看着李明海道。(未完待续。。)

第二百二十八章 差点暴露

    陈宇这么一说，李明海立刻明悟过来。

    陈宇现在可是一个奥运会的运动员，全国关注的人物，都在期待陈宇的表现，是能够拿下五枚金牌还是一枚金牌都拿不到。

    “好吧，是我心急了！”李明海微微一笑，道。

    “李老师，你能不能帮我把这首歌曲的伴奏帮我制作一下！”陈宇说着从包里面取出一份文件！

    李明海没说什么，狐疑的看了陈宇一眼，接过文件！

    “《我们结婚吧》？！这是一首什么情歌？！”李明海打开文件，看到封面上有着这么几个字，抬起头看向陈宇。

    这首歌曲看名字就是一首求婚歌曲！对于求婚歌曲，这个世界少太多了，爱情歌曲好些，但是求婚歌曲难求是公认的事实！

    因为求婚需要切合的东西太多。

    但是有非常主要的一点，那就是喜庆！

    因为结婚本就是一件喜事，但是爱情歌曲想要打动人基本上都是走伤情路线。

    喜庆的爱情，还真是不常见！

    《我们结婚吧》这首歌如果推出，只要不是太差，绝对会广为流传！

    求婚啊，如果成功了，这是多么值得纪念的事情，那么这首歌曲，将会成为这对新人一辈子的圣曲！

    前提是他们可以一直走下去！

    “对的，一首情歌！我打算在我兄弟的婚礼上演唱！”陈宇点点头，道。

    “额，你确定你在你兄弟的婚礼上演唱这首歌？！”李明海古怪的看重陈宇，尼玛在兄弟的婚礼上对着新娘唱我们结婚吧，这不是要欺负新娘吗！

    有道是朋友妻不可欺！

    你丫的这是朋友妻随便欺啊！

    看着李明海的表情，陈宇顿时明悟过来。这孩子想岔了！

    “李老师，我们的思想能不能正常一点！

    我在婚礼上唱这首歌曲可不是对新娘唱的，而是代表新郎新娘唱的！”看着陈宇鄙夷外加无语的眼神，顿时明白刚才一时激动想岔了！

    “呵呵，我开玩笑的！行这首歌曲你放在我这里，什么时候要！”李明海哈哈一笑。掩饰过他的尴尬，轻声问道。

    “最好明天下午！”陈宇道。

    七月十六号就是乐乐的婚礼，时间等不及啦！

    “好！”李明海算了一下，时间足够！

    陈宇微微一笑，轻声对李明海道“那就谢谢了，到时候直接把伴奏发给我就可以了，我的邮箱你应该有吧？！”

    “有！”

    “行，那我就先走了！”陈宇拿起桌子上面装载着《断桥残雪》的u盘，因为陈宇出色的表现。这歌根本就不需要修饰，可以直接使用！

    反正以现在李明海的能力是无法做出有效的修改了！

    对于李明海来说着已经是艺术品了！

    “恩，我送送你！”李明海起身道。

    “不用，您休息吧，陪我这么长时间也很累了！”陈宇婉拒道。

    肚子已经传来一阵阵的饥饿感！

    离开李明海的家，陈宇开车直接找了一个大排档，准备随便吃点东西！

    找了一个停车位，不得不说在沪市这个地方想要找一个停车位还真是不容易！

    陈宇走下车。墨镜也没带，就是一身低调服装！

    他想要测试一下。这服装的威力！

    潇潇洒洒的走在大街上，敢问世界上有哪个明星敢像陈宇这样潇洒的走在大街上。完全不担心被粉丝认出来！

    对于自己的名气，陈宇还是有些信心的！

    三百一十万的粉丝不是白给的！

    陈宇走了大概有一百多米，在如此密集的人群中居然一个人都没有认出来他，陈宇即有些兴奋也有些失望！

    两种复杂的情感出现在陈宇的心中。

    “老板，来一份炒面！”陈宇来到一家叫做宝来的拉面馆。看了一下菜单，选择了一份十五块的肉丝炒面！

    炒的面必须是手工拉出来的，这样的面才会有韧性，吃起来口感才会更好！

    “好嘞！”宝来拉面馆老板爽朗的应了一声。

    “雯雯，他好像天空之城的城主啊？！”

    陈宇的身体猛然间一紧。不敢回头，低着头找了一个位置，心中祈祷“千万不要确认是我，千万不要认出来我！”

    尽管陈宇这么想，但是内心深处还是十分渴望被认出来！

    人就是那么复杂的一个动物，明明想要被人认出来，但是依旧说不想！

    “哪有啊，瑶瑶，你觉得，城主回来吃炒面，还是大排档！”那个雯雯看了一眼城主的背景，感觉除了壮实一点就没有啥特别的地方，完全和直播的时候一点关联都没有！

    “也是啊！”那位吓了陈宇一大跳的女生似乎也不相信吃碗面就能遇到一个大明星！

    “好险！”感觉到两个二十岁左右的女孩子不再继续关注他，暗暗松了一口气。

    不一会的功夫，陈宇的炒面就被端了上来！

    “您慢用！”

    “好的，谢谢！”陈宇微微一笑，客气道。

    闻着这熟悉的问道，陈宇顿时胃口大开！

    更大的原因是陈宇太饿了！

    待到陈宇大口吃碗面，离开之后，还没有离开的瑶瑶再次说道。

    “文文，我还是感觉那个人就是城主！不行我得去确认一下！”

    陈宇听到后面瑶瑶的话，整人都感觉不好了！

    立刻加快速度，消失在人海当中。

    跑出去的瑶瑶，环顾一下，发现刚才那个人的背影早已消失不见了！

    文文跟在后面，看到瑶瑶有些失望的回来，好奇道“怎么了，不是的？！”

    瑶瑶，微微摇头，轻声说道“没有找到人！”

    “不是把，这不是刚出门吗？！”文文有些不敢相信的道。

    瑶瑶有些失落的耸耸肩，道“我也是这么觉得，但是那个人不知道怎么就消失了！”

    陈宇回到车子上，松了一口气，道“这衣服也不是那么靠谱吗？！”

    大白对于陈宇这种不负责的话表示很不满意道“陈宇，一开始的时候不就告诉你了吗，这衣服只是起了让你存在感降低的作用，并不能把你隐藏起来，如果你的行为引起了他人的注目，依旧会被认出来，只是有些折扣罢了！”

    “额”

    陈宇一时间不知道该说些什么，大白说的很对，人家一开始就说明了，是他自己没有在意罢了！(未完待续。。)

第二百二十九章 兄弟重逢

    十五号下午，陈宇按照预定的时间来到了盐城滨河大酒店！

    “我到了，你们呢？！”陈宇到了滨河大酒店，给司洛玮打了一个电话。J，

    “我们在908！要不要我去接你？！”司洛玮把房间号告诉他！

    “不用，我直接上去！”陈宇一身休闲装，背了一个双肩包，并没有太多的东西，反正只是在这逗留一两天的时间！

    “恩，我在门口等你！”司洛玮挂掉电话。

    “哥几个，我们的大明星来了！”

    放下电话的司洛玮对身边的沈振兴等人道。

    “我去，这可是一阵好等啊，晚上必须狠狠的灌这家伙！发财了也不想着支援一下兄弟们！”逗比熊倪微微起身，笑着说道。

    “就是，必须灌他，灌得他妈都不认识他！”高庆晨道。

    “哈哈，就这么说定了！”

    陈宇还没有到908，就不由得打了两个喷嚏！

    嘟囔道“尼玛，谁在想我啊！”

    殊不知他现在已经成为所有人一致“攻击”的对象。

    不过来之前他就有这个觉悟，他现在混得那么好，肯定会被这群“损友”坑一把！

    当初在毕业的时候就是这样，灌得他差点不省人事！

    一个人干掉了二十一瓶啤酒！

    十个人一共一百二十瓶，他干掉了六分之一！

    “我们去门口迎一下他吧！”司洛玮道。

    “好！”

    几人陆陆续续的朝门口走去。

    没过一会，就看到电梯的方向走来一个人！

    “我去，你这家伙什么时候这么帅了？！话说，你就这么大胆，一点掩饰都没有，不怕你那些粉丝认出你来啊？！”司洛玮一开始差点没有认出陈宇来。

    如果不是一起生活三年。对于陈宇的步伐和走路的姿态很熟悉他真的难以认出这个人就是大学三年的室友！

    好哥们！

    “就是，你好歹也是一个大明星，大红人了，出门不说带个保镖啥的，但是把自己遮掩一下也是应该的吧？！

    还是说你小子就喜欢N瑟，想要在大街上被人认出来！”高庆晨道。

    “哈哈。就是，你小子N瑟个啥啊，再N瑟也是飞机哥！”

    看着笑容满面的众多兄弟，陈宇心中很激动。

    不过他还是控制好自己的情绪。

    “你们这群坑爹货，就知道欺负我，一上来就开始围攻我，我可告诉你们，你们都对我好点，不然的话我要是忘记什么事情的话就不赖我了！”陈宇弱弱的威胁到。

    “兄弟们。你们说有人在我们面前装逼，我们应该怎么办？！”光哥一声招呼，阴阳怪气道。

    “还能怎么办！弄死他！”

    说话间陈宇被“挟持”到房间。

    一阵打闹之后，众人坐下来，开始聊一聊各自最近的状况！

    “你们都说说自己吧！这么久都没联系了，也不知道你们最近的情况！”陈宇坐了下来，对在场的人说道。

    “我现在是一个商务经理，在报喜啦工作！一月工资四五千左右！”司洛玮简单的说了一下他目前的状况。

    “我是一个厂工。工资六千，经常加班！”曹建华面色淡然的说道。对于曹建华，陈宇还是有些了解的，因为一开始的时候，曹建华就去工厂了，只是没有想到这么长时间过去了，还是在工厂。

    “我还在我舅舅的公司。一年五万多！”周明道。

    “我目前是一家软件公司的码农！”老肥道。

    “我和玮哥差不多，是旅游网站的一个业务经理，一个月五千左右！”光哥道。

    “我自己开了一家汽车修理门面，一年利润七万左右！”

    “我是电工，你也知道我爸之前就在电厂。通过我爸的关系，我进了电厂！做了一个电工，一年十万左右！当然包括那些灰色收入！”

    “我当了两年兵，现在回到了家乡，做了一名普通的警察！”张琦道。

    每一个人都把自己的目前情况简单的介绍了一下！

    陈宇待到他们讲完自己，轻轻点头道“我的情况各位也清楚，多余的不多说了，从目前的情况来说，我是混的最好的，当初我们在一起的时候，说过要有福同享，所以我准备成立一家服装厂，你们来经营管理！虽然不能让你们身价百万，但是过上富裕充实的小康生活还是可以的！”

    “陈宇，你没开玩笑吧，我们都不是管理的那块料啊！再说了现在的服装生意那么难做，我怕”司洛玮面对陈宇突然提出要建服装厂，并让他们这些兄弟去管理经营。

    所不感动是假的，毕竟这年头敢这么真心实意的太少了。

    很多人发达了对于那些兄弟态度除了炫耀还是炫耀！

    “是啊，你这样只会糟蹋钱，我知道你想来兄弟们一把，但是我们这些兄弟也不能坑你不是，你的钱也赚的不易！”高庆晨道。

    “是啊，你的好意我们心领了，只是这个服装厂就不要再提了，你现在官司缠身，日子也不好过，还有三十六所学校需要养活！”肥哥难得的说出了这样的话。

    看到其他人还想要在劝阻，陈宇微微一笑道“你们不要担心，服装厂建设起来之后，你们只负责生产，订单由我来负责，我成立了一个服装品牌，正好需要生产，所以你们想太多，我只是想让你们来帮我！”

    司洛玮等人看到陈宇说的煞有其事，也不知道该说些什么了！

    “你们都到了！感谢各位兄弟能够参加小弟的婚礼！”乐晨晨推门而入，道。

    他们刚才进来的时候忘记关门了，乐晨晨本想敲门的时候，看到门居然没关，就直接走了出来。

    “你这是说的什么话！话说弟妹呢？！怎么只有你自己啊！”看到乐晨晨，逗逼熊笑着说道。

    “她在家里呢，虽然我想让她过来，但是丈母娘不让，说什么，这两天不能随意跟我在一起！真是的，封建思想严重啊”乐晨晨耸了耸肩，表示我也很无奈的样子！

    “行了，你就不要装了，话说你这次是奉子成婚还是正常结婚？！”陈宇白了这家伙一眼，在大学的时候，这家伙就爱显摆，爱N瑟。没想到马上就要结婚了，还这副模样。(未完待续。。)

第二百三十章一脚踹醒

    “我再N瑟也没有宇哥N瑟啊，现在可是大明星，大明星来抱一个！”乐晨晨哈哈一笑，来到陈宇跟前，和陈宇来了一个拥抱。

    “玮哥，想你，什么时候结婚啊？！”松开陈宇，乐晨晨拥抱了司洛玮。

    “估计明年！”司洛玮轻声说道。

    “光哥，又胖了！”

    “你妹啊，**！”光哥和乐晨晨拥抱之后，在乐晨晨的胸口锤了一拳，笑道。

    “哈哈，华仔，最近还好吧？！”

    “还行，没有你过得滋润！”

    “你这话说的，好像你过得很惨似得！”乐晨晨白了曹建华一眼，没好气道。

    “今天，我陪大家，明天，估计就没有时间去陪大家了，到时候请多包涵!”乐晨晨对着说有人歉意的说道。

    “懂，我们都懂，不过还是那句话，想要明天正式的迎亲，今天先过了我们这一关！嘿嘿！”陈宇嘿嘿一笑道，那笑容尽显猥琐的气质。

    “我去，城主啊，咱能不这么猥琐的笑啊，太渗人了！”

    “哈哈！”

    众人被乐晨晨的夸赞打击惹得哈哈大笑起来。

    当晚，兄弟十人就在滨湖大酒店的一个包间坐了下来。

    这是一次长达六个小时的饭局！

    正如陈宇刚才说的那句话，乐晨晨最终还是没有站着走出去。

    他们都是被抬着出去的，当然结账的人是他！

    谁让他“作弊”呢，他喝了五瓶白酒，但是这些酒都被系统给散发掉了。

    “先生，一共六万九！”陈宇看着服务员递过来的账单！

    细看了一下，六万九其中六万五都是酒水！

    仅仅是陈宇喝下的五瓶白酒就是每瓶八千的酒。

    因为选酒的时候所有人都不知道选择什么好。最后选择了摇塞子的形式，把摇塞子的点数看做酒水的编号。

    一下子七瓶八千的酒水，当看到这个的时候，乐晨晨的脸都绿了，毕竟他虽然已经做好准备要大喝一场，但是想着的是一万撑死了。这一下子近乎七万，远超过了他的能力！

    不过好面子的他，依旧是硬着头皮让点了这些酒水。

    陈宇自然不会让乐晨晨出这个钱，因此一开始的时候就开始猛灌乐晨晨，然后他好结账。

    “麻烦你帮我把这些兄弟都安排好！我去下面结账！”陈宇看了一眼趴在桌子上嘴里依旧喊着我还能喝的这些兄弟，对服务员说道。

    “好的！”

    很快就有几个男性服务员走了过来，陈宇跟着女服务员来到柜台，把这个账结了，算上另开的房间。一共七万。

    这对陈宇来说也不是一笔小钱！

    “谢谢！”陈宇接过银行卡，礼貌道。

    就在陈宇准备转身离开的时候，后面传来。

    “等一下，那个城主，你可不可以给我签个名啊？！”这个前台的女孩子有些羞涩的来到陈宇跟前，拿着一个粉色的笔记本和一只粉色的中性笔对陈宇说道。

    “你认识我？！”陈宇一愣，他没有想到在这个时候被认出来！

    而且还是酒店的一个服务员！

    “恩呢，我是你的粉丝。天空之城的一员！”女孩有些内敛，估计能够跑出来要签名费了不少心力下这个决心。

    “哦。谢谢您的支持！”陈宇点点头，礼貌道谢道。

    接过女孩的纸笔，道“请问你怎么称呼！”

    “我叫刘宇佳！”女孩道。

    “祝：集可爱靓丽可人的宇佳心想事成，万事如意，工作顺心，健康幸福！”

    然后陈宇在右下角加上了自己的名字。当然还有年月日！

    陈宇没有甩狂草，而是用介于行楷和行草之间的字体来书写的。虽然和那些大家风范有些差距，但是也还算是耐看！

    “没想到城主的字那么好！谢谢城主！嘛！”刘宇佳激动地接过本子和笔，道。

    随后在陈宇还没有反应过来的情况下，在陈宇的脸上亲了一下。

    此时陈宇心中犹如万匹草泥马飞奔而过。

    “我去。被强吻了！”

    这是陈宇之前想都不敢想的事情！

    看着羞涩快速跑到工作岗位上的刘宇佳。

    “好好工作，加油！”陈宇摸了一下被亲的地方，想了一下对这个有些羞涩的大胆女孩，做出一个加油的姿势。

    “宇佳，刚才那是谁啊，居然可以让我们家佳佳主动献上香吻！本是挺大的嘛！”这个时候去洗手间的同伴正好看到这一幕，小嘴惊呆了，她没有想到一向拘谨内向保守的刘宇佳居然会主动亲吻一个男人，虽然这个男人很帅，给她一种很熟悉的感觉。

    “蕾蕾姐，他就是城主，我的偶像！”宇佳有些兴奋的道。

    “我去，不是把，他就是那个现在网络上火得一塌糊涂，一纸诉状告了一百多同行的铁面无私，胆大包天的城主陈宇？！”蕾蕾吃惊的瞪大眼睛，一副不可思议的看着宇佳道。

    “对啊，就是他！”宇佳呆萌的点点头。

    蕾蕾有些欲哭无泪，对着宇佳幽怨的埋怨道“我说宇佳啊，你要签名的时候咋不给我一个要一个，偶像啊！”

    “不是，蕾蕾姐，你的偶像不是小玉女张雪莹吗？！”刘宇佳有些不解道。

    “你是真傻还是假傻啊，这张雪莹撑死就是一个女神，但是陈宇可是男神啊！要是能够来一次美丽的邂逅！哎呦~我去~”此时的蕾蕾已经陷入无限的疯狂yy中。

    刘宇佳愣神的看重有些发神经的蕾蕾，不知道该说些什么。

    陈宇回到房间，看着已经昏睡不醒的司洛玮，摇了摇头，进入浴室，简单的洗了一个澡，上床睡觉。

    第二天，陈宇醒来的时候，他们依旧昏睡当中。

    不过陈宇起来第一件事不是去锻炼，而是去了乐晨晨的房间，该把这家伙叫醒了，他可是今天的男主角，昨晚一晚上没回去估计家里人应该急了！

    “起来了！”陈宇通过工作人员的房卡，打开门，对着昏睡的乐晨晨就是一脚。

    虽然很暴力，但是很有效！

    “尼玛比的，找死啊！”睡得好端端的被人踹了一脚，就是再好的脾性也会爆发，更何况乐晨晨的脾性不怎么好！

    “我死不死不知道，但是我知道你要是继续睡下去的话，死的绝对是你！”(未完待续。。)

第二百三十一章 一人一成

    “哎呀，我去，陈宇几点了！”此时阳光已经痛过窗户刺入眼帘，让乐晨晨的眼睛有些不适应，但是脑海中意识到一个问题，那就是今天他要结婚，如果晚的话，就惨了！

    “七点半！赶紧的，洗刷完毕去接新娘子去！”陈宇没好气道。…，

    “恩，谢谢！”乐晨晨慌乱起身，听到七点多，心里换了一口气，不过他并没有去洗刷，而是掏出手机打了一个电话。

    昨天因为喝的太嗨，就让所有人都把手机关掉了！

    最后忘记开了。

    当乐晨晨看到99未接电话的时候，整个人都蒙圈了，二话不说直接给老妈打了一个电话。

    “喂，妈，你现在听我说，不要急，因为昨天和舍友喝的太嗨，所以在酒店住下来，我现在就赶过去，你那边先准备着！就这样，拜拜！”乐晨晨很聪明知道这个时候就必须占据主动，长话短说，言简意赅，说完不问对方有没有听明白直接挂断电话，不然的话肯定是一顿狂训！

    “对了，今天晚上婚礼开始的时候我送你一首歌，《我们结婚吧》！”陈宇对正在洗刷的乐晨晨说道。

    “谢谢！”刷牙的乐晨晨动作不由得一顿，随后道，他明白按照陈宇现在的名气，唱一首歌在外面最少要十几二十万！

    毕竟这段时间陈宇实在是太火了！

    但是陈宇能够在他婚礼的时候亲自到，已经让他有些感动，没有想到居然还送上一首歌曲。

    估计到时候肯定会引爆现场，到时候他们肯定会倍有面子。

    亲朋邻里之间，在婚宴结束之后，聊家常的时候就会说你看人家老乐家。孩子结婚的时候，大明星来亲自助阵！人家和大明星称兄道弟，多有面子。

    而他有非常要面子。

    “谢什么，我们是兄弟！”陈宇微微一笑，轻声说道。

    “恩，兄弟！”

    送走乐晨晨之后。陈宇开始自己的早练。

    滨河大酒店有着锻炼的地方。

    毕竟是四星级酒店！

    按照习惯，陈宇跑步深蹲仰卧起坐。

    当然还有开嗓子的联系，不过这次陈宇选择的地方是一个k歌房，这里专门给那些酒店的客人娱乐的，当然了，是收费的，而且还不低！

    再说了能够到四星级酒店住的人也不会差那几百块钱。

    下午四点半，所有人都起来了，看着有些疲态的众人。再看看精神抖擞的陈宇。

    逗逼熊倪微微有些不公平到“我说陈宇，你丫的喝酒喝的也不少，咋就没醉呢！这精神头，简直碉堡了！”

    “就是，不过话说回来，昨天钱是你付的吧？！”司洛玮醒来第一件事就是谁把他们送回来的，最后他倒下的时候还有一两个人没有倒下，但是那个时候的记忆是模糊的。

    “恩。因为我把你们灌醉了，所以就结了！”陈宇微微一笑。道，仿佛再说一件微不足道的事情。

    “这钱不能让你一个人出，我们大家平摊一下吧！”一向抠门的光哥居然难得的大放起来。

    看起来还真是如他自己说的那样，我平时很省，但是该花的钱绝对不会吝啬。

    “恩，不能都让你一个人承担。虽然你有钱！”肥哥道。

    “是啊！估计最少要六七万吧！平摊下来，我们一个人8000，算上给晨晨的红包，一个人算一万吧！”司洛玮想了一下说道，在开始的时候。他就已经再算要花多少钱了。

    “好，两千块的红包可以了！”

    “恩！”

    其他人都没有异议，包括家境最不好的张琦也没有说什么。

    陈宇看着几位兄弟这样，心中很是感动，在这个物质世界这样的事情真的不多见了，他此时真的很珍惜这份情谊。

    感动只在一瞬间。

    兄弟，有福可能不必同享，但有难必定同当。兄弟，简单两个字却承载了太多的感情！兄弟，是亲情的另一种诠释！

    此时他从眼前这九个陌生的熟悉的人身上看到了这句话的体现。

    “你们的心意我都懂，还是那句话，昨天的事情已经过去，不要再提了，钱什么都是身外之物，你们要是把我当兄弟就老老实实不要提给钱的事情。

    如果真的想为我好，就答应我之前说的那件事，我不能保证你们荣华富贵，但是我陈宇只能保证，有我陈宇一口吃的，就绝对不会少你们一口喝的！”

    司洛玮等人沉默的看着陈宇。

    共同生活在一个屋檐下三年，兄弟情义很深很深，虽然分隔各地，但是依旧是情义深厚。

    司洛玮看了一眼认真的陈宇，最后抿抿嘴，道“好，就听你的，以后跟你混了！”

    谁也没有想到，这话居然是自尊心最强的司洛玮先说出来。

    看来三年的社会生涯磨平了他的棱角。

    虽然说这没什么，但是他们明白，这里面有一道坎，一道平时无法逾越的心坎！

    他是由人的自尊累筑起来的，跟着陈宇混，总会给人一种别人混得那么好，我却只能在他的身后，这个人如果是一个陌生人，或许微不可寻，但是如果在发生在自己的兄弟间，这种感觉有我强烈。

    “哈哈，陈宇，以后光哥我这两百斤就交给你了！”

    “我也是！”肥哥道。

    其余几人也纷纷笑着应了下来，只是这笑容在陈宇看来有些勉强。

    此时的他才回悟过来，他这么做看似没什么，但是有一种潜在的炫耀味道。

    而且会让他的兄弟产生一些不必要的想法。

    “那就这么说定了，我们十个人，一人一层股份，初期我会先把钱垫上，然后你们的加入没人算五个股份，剩下五个股份就需要你们自己工资和分红里面抵消了！

    初期我打算投资两百万！

    这样算下来，你们每一个人无息借款我十万块！”陈宇想了一下说道，一开始的时候，如果没有发现几位兄弟的异常，他将会一人一成股份，这个股份使他们的管理入股！

    而陈宇出钱，占据百分之十！

    这想法和一开始的时候有些出入，但相差不大！

    “行，这个提议我赞同，我们的工资就定在目前比较主流的五千块吧！”司洛玮看来陈宇一眼道。(未完待续。。)

第二百三十二章厚积才能薄发

    “那事情就这么定了！”看到所有人都同意，陈宇敲下了定音锤！

    下午五点钟多一点，陈宇九人打的来到了乐晨晨定下的酒店！

    “你们来了？！”陈宇等人一到，乐晨晨就从酒店里面迎了出来。

    “恩，你小子，今天蛮帅的嘛！”逗逼熊调戏道。乐晨晨微微一笑，道“那是，今天可是哥人生最重要的一天，能不帅吗？！”

    嘴上斗着，乐晨晨却在想着昨天晚上陈宇垫付餐费的事情。

    一开始因为着急没有想起来，等到忙得差不多的时候，乐晨晨想到了昨天的酒水可不是一笔小数目！

    因此连忙和婷婷商议了一下，最后商议决定这笔钱花就花了，不能让他们掏钱，这不合规。

    这事要是传出去，他们以后就不要在这个社会上混了！

    到时候肯定会有人这么想，一起合起伙来做点小生意，赔钱了，赔的少了你大方故作不要，反正不是太心疼，赔大了你就不认账了，世界上哪有那么好的事情，你爱找谁找谁，反正老子是不会和你玩！

    虽然平白花掉七八万很心疼，但是那又能怎么办呢？！

    陈宇看到乐晨晨欲言又止，想了一下便明白过来。

    轻声在司洛玮的耳边道“玮哥，一会你找机会和乐晨晨说一下昨天晚上费用和公司的事情，我想这小子心里肯定在寻思怎么还我这笔钱，让他早点知道，安心结婚！”

    司洛玮眉头微微一挑，有些不解的问道“你怎么不说？！”

    “你想想我说的话味道会不会有些变了！”陈宇微微抿嘴，看了司洛玮一眼，轻声道。

    司洛玮微微一想。立刻会意。

    “好，我知道了，一会我会找个机会给他说的！”

    “嗯！”

    “晨晨，你把新娘子独自丢下来接我们，就不怕晚上新娘子不让你上床啊？！”陈宇打趣道。

    他的话顿时引起了高庆晨等人你懂我懂大家懂的笑容。

    “怕什么，我告诉你。在家里我是这个！”说着伸出大拇指。

    然而这个时候他没有看到乐晨晨的后面站着今天的女猪脚――新娘子洪婷婷！

    本来想打招呼的，但是听到陈宇那句话，她心性大开，玩兴大起，想要看看乐晨晨会怎么回答！

    看着洪婷婷只是微笑，不说话，默默的走过来，其他人只是带着揶揄的笑容看着乐晨晨。

    “哦，那么说你在家里是土皇帝。让婷婷干嘛就干嘛是吗？！”陈宇继续调戏道。

    “那是，我敢说，我说一她绝对不敢说二，我说东她绝对不会说西！我让她趴着她绝对不会躺着！

    我让她”

    “你让我怎样啊！”洪婷婷的声音突然想起，而乐晨晨的身体在声音响起的那一刹那直接僵硬在当场。

    带着欲哭无泪复杂的笑容转过神来看向洪婷婷！

    “婷婷，你怎么下来了？！”

    “哈哈哈！”陈宇几人这是毫无形象的大笑起来，附近的那些服务员也是抿着嘴憋着笑。

    心中不由得暗道“这群人可真是够逗得，估计这位新郎晚上要跪搓衣板了！”

    不过那个坏坏的男人好熟悉啊！

    有一种相识的感觉。总感觉在哪里见过似得！

    陈宇给他们看的是一个侧脸，所以即使陈宇展现出来。但是因为低调服装的原因降低了存在感，所以让陈宇处于一种似乎相识但是又想不起来是谁的感觉。

    当然这只是对于那些一般的网友，如果遇到真正的狂热粉丝，估计这衣服就是一个摆设！

    “各位哥哥来了，我怎么能不下来迎接，只是我没有想到我洪婷婷在家里一点地位都没有。就是一个奴隶是不是啊！”洪婷婷用着犀利的眼神看着乐晨晨，阴阳怪气的道。

    乐晨晨有一种想要弄死陈宇这个坑货的心，尼玛坑爹啊！

    虽然哥比较风流倜傥，玉树临风，万花丛中过。片叶不沾身！但是既然决定结婚了，那就是从良了，你丫的这不是坑我吗！

    对于老婆，乐晨晨依旧是大众华夏男人的想法。

    那是她才是家里的老大，自己顶多算是老二！

    “哪有的话，你是我老婆，我最最疼爱的女人！”乐晨晨快步走到洪婷婷的身边，把她搂在怀里。

    狠狠地亲了一下！

    “呦~”陈宇等人很是默契的起哄到。

    羞得洪婷婷深深埋在乐晨晨的胸口。

    “哈哈！”

    看着洪婷婷的表现，陈宇等人再次无良的笑了。

    “那个啥，咱们上去吧，不要让人看笑话了，你们两口子亲热可以，但是也要考虑我们这些单身狗的感受！”肥哥轻笑一声道。

    “嗯，婚礼在四楼，我们大家上去吧！”

    “陈宇，你真的要在我们婚礼上唱歌吗？！”洪婷婷进入电梯之后有些兴奋的问道。

    她也算是陈宇的一个粉丝，很喜欢陈宇的歌还有直播！

    搞得乐晨晨有一种感觉，这不是自己老婆！

    “恩，如果弟妹介意的话，我就不唱了！”陈宇点点头，随后逗趣一声。

    “哪有，我高兴还来不及呢？！说实话，我真的没有想到你会这么有才，当初的你很内敛，很内秀，我还以为你回去当一个普通的工程师，没有想到你居然混娱乐圈了，还混得那么好，比我们家这口子强多了！”洪婷婷有些小激动，说起话来有些语无伦次。

    “额，世事无常，我本来也是打算进入一家企业做个简单的程序检测员，但是找了好几家都没有成功，索性就去做网络直播，做直播的时候学习一些模仿，然后发现我的嗓子居然可以模仿很多人的声音，所以就厚积薄发，用了几年的时间，去祭奠，最终才有了现在爆发。

    不过对于现在娱乐圈我已经看得很淡了，其实也就是那么回事！”陈宇平淡的说道。

    虽然陈宇说的很淡然，但是在场的所有人都明白，这里面一定充满了坚信，因为一开始陈宇被挖掘出来的时候，他混的很惨，住在一个地下车库里面！

    可以想象他吃了多少苦。

    “是啊，灵感的爆发需要长久普通的积淀！”司洛玮感叹一声道。(未完待续。。)

第二百三十三章明星特权之隐私保护

    司洛玮的一句话道出了电梯里面所有人的心思。￡∝，

    陈宇心中却在感慨，什么厚积薄发，如果不是遇到系统这个**ug，他怎么可能混得这么好！

    “好了，不要说我了，我一会唱的可是一首新歌，没有经过市场的检验，所以你们做好心理准备！”陈宇轻笑一下，随后对洪婷婷道。

    “没事，你就是鬼哭狼嚎我们也喜欢！再说了，你要是真鬼哭狼嚎了，估计就又要上头条了！

    怎么样，要不要上头条？！”洪婷婷揶揄道。

    “还是算了吧，平平淡淡才是真，每次头条都累了！”陈宇平静的装逼道。

    “你不装逼我们还是好朋友，还每次头条都累了，尼玛人家王峰大哥努力n多次，每次都没成功，最后她的粉丝也哭了，搞了一场我们帮王峰上头条的行动。

    接过已就半路被截胡！”司洛玮十分鄙夷的道。

    “哈哈！”陈宇哈哈一笑，不作回应，这话还真不好接，因为他这个逼确实装的有些多了！

    “杨老师，我有件事和你说一下！”来到四楼，很多嘉宾已经到了。

    乐晨晨来到主持人杨晨光身边，道。

    “哦，乐先生，你说！”杨晨光有些好奇乐晨晨要和他说些什么。对于这种情况他见过很多次了，早就有些习惯了，只是每次找的问题游戏不同，但是不外乎那种情况。

    “杨老师是这样的，我兄弟，也是最近网络很火的百变魔喉、创作了《同桌的你》、《雨花石》等经典作品，更是要参加奥运会的陈宇，我们是大学同学。这次我结婚他特意给我写了一首新歌《我们结婚吧》，想要在结婚仪式开始前唱一下，你看着安排一下可好？！”乐晨晨客气万分的道。

    没办法，一场婚礼的好坏主持人有很大的分量！

    “你说的真的？！”杨晨光作为一个婚礼主持人对于网络自然不陌生，对于异军突起的陈宇更是不陌生，陈宇就显示一个传说。草根崛起的传说。

    更是他们这些**丝的偶像。

    因为陈宇崛起真的全部凭借自己的能力。

    如果仅仅是唱歌好，写歌好也就罢了。

    但是陈宇可不是一个简单的主，更是参加奥运会，成为奥运运动员，这份能力可是在华夏那么多年的历史上都没有出现过的。

    因为一般来说艺人的身体素质都是普遍柔弱的，即使经常锻炼的，也只是锻炼一下身材，但是对于这些耐力，和技巧什么的根本就没有过多也没有时间去关注。

    五个田径项目的比赛。想想都恐怖，陈宇能够以艺人身份加入，肯定会让体育总局面临着很大的压力，对于陈宇的检测肯定会更加严格，不然的话万一出了问题倒霉的可是他们！

    这一点他们这些老狐狸比谁都清楚。

    所以所有网友都肯定陈宇成绩很突出，但是具体怎么样，被体育总局封锁的死死的，一点消息都没有。

    关于个人**。陈宇个人要求保密。

    他们把这一切都仍给陈宇。

    因为华夏对于艺人这样的公众人物有一种特俗的关照，那就是关于艺人的私人信息。除非司法机关，否则可以要求保密！

    这事还要出现在十年之前，那次事情出现才让华夏多了这么一个条令！

    一个二线明星的女儿被歹徒绑架，歹徒要求五千万的赎金。

    作为十年前的二线明星，拿出五千万还是有些紧张的，毕竟十年前的五千万和现在的五亿差不多。

    想要在短时间腾出五千万。根本不可能，因此他们迫于无奈只能报警。

    然而，这件事不知道怎么被媒体获悉，由于无良媒体的大幅度报道，激怒了匪徒。他们因不满其报警，于18日晚对白晓燕拳打脚踢，并涉嫌强暴了她的女儿。次日清晨，她的女儿身体抽筋，因不堪殴打致肝脏破裂，腹腔内出血身亡。

    这次事件一度引起国际关注，当时所有参与报道的媒体都受到了政府的打击。

    因为当事人把这些媒体告上了法院，这些人是那些绑匪的帮凶，理由是给他们泄露警察的行踪，方便他们出逃！

    就连涉事的公安部门也被告了，理由只有一个，那就是谁把消息泄露出去的。

    从市法院一直到闹到省法院，最后闹到了最高法院。

    这次事件得到了所有明星艺人的力挺，纷纷声援或者是人力援助，支持他。

    审判的接过是这次时间的记者全部取消记者资格，十年之内不能从事记者工作，那些主编也受到了不大不小的惩罚，媒体也被点名批评，罚款啥的自然是少不了的！

    最后那个泄露事情的人也被查了出来，是一名派出所的副所长，因为在家里把这事给老婆说了，他老婆在做美容的时候和闺蜜闲聊被一个记者听到了，所以就传了出去。

    最后闹出这种事情，那个所长被辞退！永久不在录用！

    然而时间如果到此结束就好了，为了平息这些艺人的愤怒，最高法制定了一条规定，艺人信息拥有优先保密权利，除却司法机关，所有人没有得到当事人的允许，不得轻易泄露当事人的信息。

    至于什么人算是艺人，官方有着一套评定系统。

    这套系统不是由那种考试来决定的，而是由人气和影响力来决定的！

    “我骗你干什么，我兄弟就在这里！”乐晨晨看到杨晨光有些质疑的神色，有些不爽道。

    杨晨光跟着乐晨晨后面，看到了和新娘站在一起的城主！

    “真的是城主！”杨晨光有些小激动，陈宇对他来说就相当于大腕啊，见面要喊老师的存在。

    这是一种潜在规则，只要是混娱乐圈的，名气当头。

    更何况，陈宇各方面都远超他！

    他就是在市井之间混混，有个日常生活。

    一年薪水也不过是十几二十万！

    这是行情好，生意不差的情况下，如果生意不好，三五万也不是不可能！

    “陈老师！”杨晨光有些激动的招呼道。

    “您好，初次见面请多关照！”陈宇主动伸出手，面带平淡的盈盈微笑，道。

    ps:这里的故事是真实的，主角是白冰冰的女儿，有兴趣的朋友可以百度一下。(未完待续。。)

第二百三十四章 天价话筒

    杨晨光没有想到陈宇会这么和气，陈宇表现一直都比较安静，属于那种没事勿扰，生人勿近的感觉。

    “真没想到在这里能够见到陈老师，实在是让我太意外了。那个陈老师我听乐先生说，你要唱新歌是吗？！”杨晨光恢复了平静的心情，道。

    “对的，这是一首求婚歌曲！《我们结婚吧》，我想应该会适合这个场合，一会就要麻烦杨老师了。”陈宇轻声道，他明白针对婚礼这个，杨晨光是专家，他虽然明白这个婚礼流程，但是终归是行家更懂！

    “不麻烦，这首歌我们就安排在结婚开始的时候，由你开场，然后乐晨晨走上t台，等到你歌声**的时候，声音放下来，乐晨晨就去前面求婚！然后新娘答应，两人走如婚姻殿堂的时候，你把后面的部分演唱结束。怎么样？！”杨晨光虽然不知道歌曲怎么样，但是凭借着对陈宇的信任还有对歌名的了解，这首歌应该不会差，而且听名字应该有一句“我们结婚吧”这句歌词。

    “没问题！”陈宇对此毫无意见，因为这是一个不非常不错的办法。

    洪婷婷和乐晨晨自然不会有意见！

    毕竟他们是顾客，陈宇和杨晨光才是专业的。

    而且他们也感觉这么搞非常不错！

    “那么陈老师，你要现场彩排一下吗？！”杨晨光问道，对于这些歌手对于话筒的要求可是很高的！

    这次也不知道亮亮提供的设备如何。

    刚才他也试了一下，正常使用是没问题的，但是想要精益求精就必须换话筒了！

    脑海中杨晨光疯狂的运转，决定临时更换话筒，应该来得及！

    “那个陈老师，你先稍等一下。我让他们把更好的设备拿出来！”杨晨光对陈宇道。

    陈宇点点头，并没有因为这次使用的不是最好的而有想法，因为每一个婚庆公司使用的器材基本上都是一般的，那种高大上的器材只有在大型演出活动的时候才会使用！

    乐晨晨有些不满意了，感情我们使用的是次品啊！

    “乐先生，你也不要介意。我说的那些器材真的很昂贵，说句实话，那些东西一次使用的费用就要五千多块。”杨晨光似乎看出了主家的不满，轻声解释道。

    话已至此，如果乐晨晨在纠结这个问题，那就没啥意思了。

    乐晨晨显然不相信杨晨光的话，把目光看向陈宇。

    陈宇明白其中关节，轻轻点头。

    乐晨晨脸色这才好了很多。

    “那就非常感谢了！”说句实话，对于器材的好坏真的很影响一个歌手的发挥。

    “亮亮。你现在什么都不要说，赶紧的把你手里最好的那一套给我弄过来，速度要快，这里来了一个大神！”杨晨光道。

    “晨光，你没搞错吧？！你可要明白我那些东西的宝贝，像你那个婚礼，那些设备已经非常不错了！

    大神，哪位大神会到婚礼唱歌表演。估计也就是一个小角色。”对面的亮亮显然是一个老手，很是无所谓道。

    “小你妹啊。那是城主，目前网络上的人气王，粉丝数百万，一场直播的收入高达千万的主，你丫的废话少说，实在不行。该多少钱我补给你，但是你要明白如果被他在直播的时候说上你公司那么一两句好话，你就发达了，你要明白他的粉丝可都是年轻男女，准结婚阶段的也不少！”杨晨光对于亮亮有些无语了。

    “我去。这么严重，行，你等着，我马上让人给你弄过去，你来接应一下！”亮亮从来没有见到杨晨光这么郑重过，他相信杨晨光绝对不会在这种事情上欺骗他，如果说的是真的，那设备就必须晕过去，不说别的，拍张合影以后也有吹嘘的资本啊！

    杨晨光知道亮亮在这场婚礼附近有仓库，而且那些设备都在仓库里面。

    来这里只需要十分钟左右。

    不一会的功夫，杨晨光就接到了亮亮的电话，人到了。

    杨晨光下去一看，吓了一跳，整整十辆面包车，这些人都在从上面卸箱子！

    “看来这家伙是下血本了，都弄过来了！”

    杨晨光来到亮亮跟前，道“你一下子运过来那么多，时间够吗？！”

    亮亮本来在另一个场子忙，但是想了一下还是过来吧。

    这次他带来了他手下最精锐的员工。

    “放心，半小时之内给你搞定！”亮亮底气十足道。

    这里的婚礼有现成的龙门架，所以整个线阵也不是问题。

    接下来，充分的展示了这些精英的工作能力。

    只见到一个个大箱子被搬到四楼。

    原本大厅经理还不乐意，但是三千块的保证金一压，二话不说，随便用！

    杨晨光并没有拿陈宇的身份来说话，毕竟他明白陈宇低调过来肯定是不想有太多的人知道。

    而城主一直以来也比较喜欢低调。

    “速度挺快啊！”陈宇曾经做过音响，但是还是第一次见到如此迅速的架设。

    这个餐厅一共能够放下四十桌，所以说是一个非常大的厅了。

    不仅仅有线阵，在餐厅的周围也有更多音响出现，陈宇发现这里最差的都是jbl！

    最好的那些他都说不出名字。

    但是他在网上见过商标！

    怪不得人家不愿意拿出来，这套整出来费用最少五万起啊，五千那是说笑了！

    “陈老师，你试一下！”杨晨光拿着一个金光闪闪的话题来到陈宇跟前，道。

    “我去，sennheiser5000！”陈宇对这个话题可是再熟悉不过了，这支话筒大名鼎鼎啊，数十位国际巨星都用这个作为演唱会的话筒。

    堪称专业中的专业，大师中的大师。

    屡获殊荣的设计,保持一致的话筒头和模块化结构坚固的机械结构,灵活的频率设置和背光lcd显示屏上的菜单驱动的用户界面，可充电电池组,50mhz交换带宽使用频率可以在5khz步长上调谐更加安全,10小时的使用时间。

    更重要的是这种话题最便宜也要十几二十万的软妹子啊！

    他在央视直播的时候也没有这待遇啊！(未完待续。。)

第二百三十五章婚礼进行时

    “杨老师，我真的难以想到你们居然会有这种话筒，怪不得不舍得拿出来，要是我我也会当宝贝藏着。＋，

    这支话筒不低于二十万吧？！”陈宇心情复杂的看来杨晨光一眼，道。

    “额，陈老师不愧是专业人士，这支话筒我听亮亮说五十八万！算是这个系列其中的中等！”杨晨光心中有些激动的道。这只话筒他想用用都要纠缠很多次，亮亮才会让他用上那么一次，而且还必须是大场子，要不然想都不要想！

    今天虽然不是因为他出现，但是他也感到非常的激动，因为他也可使用。

    “有钱啊，对你那个朋友说声谢谢！另外一会让你朋友把账号给我，我给他转账五万块，不过不要让乐晨晨知道。”陈宇感叹一声，随后对杨晨光说道。

    不得不感谢啊，这是给了大面子了！

    “不用！陈老师尽管用，这样的设备也只有你们这样的专业人士使用才不会浪费了！”杨晨光轻声婉拒道。

    “就是，陈老师这些给你使用是我的荣幸，如果你真想感谢的话，以后如果在盐城开演唱会啥的，找我就行了，绝对最好的设备最低的报价！”亮亮靠了过来，随和道。

    “还是一码归一码，你这个朋友我交了，但是这钱还是需要支付的，我不能让你亏钱不是！”陈宇心中有些意动，但是想了一下还是放弃了。

    “陈老师，这样吧，这个钱我是不会要的，我花五万块卖你一个广告如何，你在直播的时候就说一下盐城婚庆庆典找双城！如何！？”亮亮自然不会拜拜放弃这个结交陈宇的机会。

    如果真的接受陈宇的五万块，那就表明两者以后什么关系都没有了。

    如果不收那么其中还有很多的文章可做！

    “那好吧。不过我只说一遍啊！毕竟这样的话说多了惹人嫌弃！”陈宇看着亮亮鉴定的神色，明白今天想要直接给这个亮亮钱是不可能啊！

    而自己一句广告给亮亮带来的利润绝对不下五万块。

    “行，就一句话！”如果此时亮亮的行为被他的那群手下听到，一定会以为亮亮傻了，花五万块就为了买一句话！

    “那个，陈老师我们可不可以合一下影。我弟妹很喜欢你！”亮亮踌躇了一下说道。

    “没问题！”陈宇点点头道，他没有想太多，就是一张合照，至于说弟妹喜欢，这话陈宇直接忽略掉！

    合了一张照之后，亮亮就离开了，没办法那边的场子还需要他看着，这边基本上已经告一段落，能做的都做了。他从刚才的解出来看，陈宇不是很好接触，他对于广告这一块很抵触。

    他就想不明白了，作为一个娱乐圈的人抵触商演，这也真是够奇葩的。

    婚礼被定在18:58！

    这是盐城普遍认为的好时间。

    在18:56的时候！

    杨晨光算了一下时间，拿起那只五十八万的话筒道“各位来宾，各位亲朋，现在请大家抓紧时间落座。我们的婚礼18:58准时开始。”

    “陈老师，你准备好了吗？！”杨晨光对陈宇道。

    “好了！”陈宇点点头。此时司洛玮等人都在陈宇跟前，期待陈宇的表演。

    “ok！”

    “服务员关灯！”把话筒给陈宇之后，他拿一个只有价值一万多的话筒，道。

    随后是绚丽的灯光秀！

    时间不长一分钟左右！

    绚丽的灯光秀结束之后，陈宇悄然来到舞台上。

    此时《我们结婚吧》的伴奏响起。

    然而陈宇的上台让所有都错愕，这是搞什么？！

    不是新郎吗？！

    “今天。新郎的兄弟也是现在名气非常火爆的音乐天才，传奇歌手，奥运会的主题曲的创作者陈宇送给他的好兄弟一首新歌《我们结婚吧》！让我们跟着音乐的节拍，追随者陈宇的美妙歌声，打开通往婚姻殿的大门！”

    在陈宇出现的那一刻。杨晨光就把准备好的台词说了出来。

    恰好在他说最后一句话的时候，伴奏的点到了！

    “一起疯一起笑一起闹

    牵着你的手

    像朋友像恋人像情人

    是那么自然

    我的心我的情我的泪

    就从今天起

    带上过去和未来就现在

    要与你交换

    我们结婚吧”

    此时新郎乐晨晨走到舞台正中央，心中很是激动，陈宇的声音渐渐小了很多，他悄然来到了新娘的身边。

    “新郎，在这美妙的歌声中，前方是一位身披圣洁白色婚纱的美丽新娘，等待着她的心上人！你还在等什么？！”

    杨晨光的声音适时地响起来，听到指令的乐晨晨快步走向四角亭！也就是新娘在的地方。

    然而在这个时候陈宇歌声再次响了起来。

    真的好切合！

    这是杨晨光的感受。

    “把你的幸福交给我吧

    现在就要听你的回答

    你愿意吗”

    此时陈宇的声音嘎然而止，所有人都把目光看向一对新人！

    乐晨晨心里很紧张，他明白这个时候该他表现了！

    “婷婷，我们结婚吧，把你的幸福交给我，好吗？！”

    乐晨晨郑重的道。

    “我愿意！”

    洪婷婷激动的道，幸福的泪水禁不住流下！

    陈宇在所有人都期待洪婷婷回答的时候，给杨晨光打了一个手势，示意他把伴奏关掉！

    杨晨光虽然不明白陈宇为何这样做，但是还是按照陈宇的指示走了！

    在洪婷婷说出我愿意的那一刻！

    “我愿意为你我愿意为你

    我愿意为你被放逐天际”

    陈宇的歌声陡然发生改变，变成了王菲的声音，这一情况下了杨晨光一条，心中万分惊喜，他之前只是在网上看到陈宇的嗓音角色变换，但是现在可是见到真人版本啦，这分随机应变的能力简直碉堡了有木有。

    还有就是，这几句歌词的旋律好赞，绝对是一个经典歌曲。

    如果真的是随机创作，那么陈宇的创作天赋太可怕了。

    就在他错愕万分的时候，陈宇的声音再次变了。

    这次竟然是钢琴的声音，而且这旋律他根本就没听过。

    竟然用嗓子模拟了钢琴的声音，还是一首优美的钢琴曲，更重要的是这首音乐非常适合现在的场合。(未完待续。。)

第二百三十六章婚礼结束

    如果是地球人，只要是对轻音乐比较熟悉的，基本上都能够脱口而出，喊出这首音乐的名字。

    《梦中的婚礼》！

    法文原名为“mariagedamour”，直译过来应该是“基于爱情的婚姻”，“爱人的婚礼”这种译法更接近其本意。

    这首曲子是法国作曲家及音乐制作人保罗塞内维尔（paulsenneville）和奥立佛图森（oliviertoussaint）为理查德克莱德曼量身定制的，出自理查德克莱德曼的《水边的阿狄丽娜》。带有一点忧伤。

    但是这首曲子在地球的时候，基本上是婚礼必备曲目！

    陈宇也没有想到自己会在这个时候用嗓子模拟出钢琴的声音。

    比起其他的乐器，钢琴是比较难模仿的。

    这个乐器之王的称号不是白给的，就是因为钢琴的生意你有着独特的魅力和变化万千的音色。

    基本上就是钢琴在手，天下音乐任你走！

    杨晨光此时非常的庆幸，一开始的时候他就安排了一个酒店的工作人员帮助他全程拍摄。

    碉堡了有木有。

    他相信，这个视频一旦上传绝对会火得一塌糊涂。

    从来还没有人能够用声音模仿钢琴的声音。

    声音模仿二胡、笛子之类的乐器经常可以见到，但是这钢琴第一次听到。

    陈宇悄然隐退。看着两人一步步的走到舞台中央。

    两人站定的那一刻，陈宇的伴奏悄然消逝。

    “剩下的就交给你了！”陈宇把话筒递交给杨晨光道。

    而现场所有人在陈宇的美妙音乐下臣服。

    这专业的音响布置，给人的感觉绝对是非常不一样的。

    他会把音乐的情绪渲染放到最大。让你有一种非常容易被音乐感染的效果，一些歌唱类节目现场，总会看到一些人特别的感性，总是会忍不住痛哭流涕，当然我们不否认这里面有很多的专职演员，但是不得不承认他们的表演音乐的渲染给他们很大的助力。

    试想一个欢快的音乐让这些人听着感动哭起来，如果真的成功了。那么这些人不去演电影真的是实在是太可惜了。

    “我的妈妈呀，真的是城主啊，好牛逼有木有！妈呀我受不了了。没想到参加一次婚礼竟然可以见到活的城主大人，真是太让人激动了！

    哎呀，我竟然忘记把刚才的一幕给拍摄下来了，太可惜了！”参加婚礼的于芬芬有些激动的不能自己。手足无措的站起来。在原地跺着脚。

    “我说芬芬，你干么那么激动，不是有录像师么，顶多到时候让录像师把录像给你就是了！”她的同伴见到于芬芬如此的失态，就像是羊癫疯发作一般，有些无语，心中不由得暗叹一声“这尼玛丢人啊！”

    你追星不是不行，但是要注意场合。也要注意态度和方式，你说说都是二十五六的人了。还是那么不踏实，以后谁敢娶啊！

    “也是啊，哎呀，我太激动了，莉莉你不知道，城主可是我最喜欢最崇拜的明星，没有之一，他不仅有才华而且心地善良，更重要的是长得也很帅有木有！还有那迷死人不偿命的身材，那健硕的肌肉，让我的小心肝砰砰的跳个不停。

    你玩玩都想不到的事，陈宇还即将参加奥运会，他是凭借这真是实力进去的，简直就是万千少女心中的完美男神啊！”于芬芬十足一个花痴的模样，看着花痴像十足的于芬芬，莉莉真的想一走了之，太丢人了。

    不过她心中对于陈宇的好奇更多了，她是一个不追星的人，而且平时也不喜欢聊一些明星八卦，所以对于陈宇她并不熟悉，甚至可以是偶有耳闻。

    但是一个人能够有芬芬刚才说的那样的话，绝对是一个男神，至于完美不完美，就另说了。

    完美这个词还是不要乱用的好。

    她目光寻去，看到陈宇已经放下话筒，悄然落座。

    和一群男人一起热闹的嗨聊起来！

    显然这一切都符合杨晨光所说，陈宇和乐晨晨是好兄弟，如果陈宇只是来参加走穴商演绝对不会和这么多人熟络。

    而且一般来说艺人走穴商演基本上都是演完就走，绝对不会留下来吃饭，时间对他们来说就是金钱。

    “陈宇，谢谢！”婚礼仪式十五分钟之后结束，新郎新娘被欢快的音乐送走，不一会的功夫，乐晨晨来到陈宇等人所在的那一座！

    “谢我干啥，都是兄弟，再说了我又没有帮你什么不是！”陈宇微微一笑，轻声道。

    似乎刚才的事情就是他应该做的，而且很平常的一件事。

    “不管怎么说都要谢谢你！”乐晨晨抿抿嘴，很是感动，再次道。

    “行了，不要在这里矫情了，赶紧滚犊子，去招呼好你的亲朋好友，我们这边随意就好了！”司洛玮明白乐晨晨的心情，笑着道。

    他必须要把乐晨晨支走，要不然气氛真的很尴尬。

    “那行，我就先去忙乎了，招待不周多多见谅！”乐晨晨双手抱拳，拱拱手，表示歉意道。

    “滚！”

    九人异口同声的道。

    “来，我们兄弟几个喝一个，今天是老乐大喜的日子，我们也跟着高兴，不醉不归！”光哥端起倒了大概有三两白酒的酒杯，道。

    “不醉不归！”

    “不醉不归！”

    看着已经躺下的几位兄弟，陈宇无奈的摇摇头，拿起外套，朝着正在送客的乐晨晨走去。

    “老乐，他们就交给你了，我先走了，今天好好努力，争取早日生个大胖小子！”陈宇拍了拍乐晨晨的肩膀。

    洪婷婷被陈宇说的有些羞涩，不过早已经成为人妇的她还是很英气。

    “陈宇，今天真的谢谢你了！”

    在他们敬酒的这段时间，他们听到的最多的就是关于陈宇的讨论，虽然大都是一些年轻人，但是他们交往的比较深的就是这些年轻人。

    陈宇的出现让乐晨晨他们在他们面前地位提升了不少。

    “谢什么，弟妹加油啊！”陈宇微微一笑，轻声道。

    “不要调戏我媳妇，陈宇，你现在是打算回酒店还是”(未完待续。。)

第二百三十七章 揍他丫的

    “回去了，我的情况你也不是不了解，现在体育总局的那群牲口一直在盯着我呢！让我会训练场进行赛前培训，我把时间推了推，现在回去处理一下杂事，然后就回去训练场进行赛前训练了。

    估计想要出来就需要比赛结束之后！”

    陈宇解释道，他没有说和体育总局约定的时间，而是给了乐晨晨一个含糊的概念，那就是我时间很紧张，很多事要忙，需要立刻回去，就不在这里继续停留了！

    陈宇相信乐晨晨能够明白他的心思。

    “嗯，我就知道你这个大明星肯定会提前离去，车子已经给你准备好了！我送送你！”乐晨晨道。

    他在此之前就料到陈宇会提前离去，所以就安排了他的表弟开车在这里等着，陈宇去机场。

    “好！”陈宇没有拒绝。

    洪婷婷和乐晨晨把他送上车子。

    “小乐，路上注意点啊！”

    “放心吧哥，不会出事的！”

    陈宇当晚就乘坐飞往沪市的飞机。

    第二天一大早，司洛玮早早的醒来，头很痛。

    他真的很后悔和陈宇这个坑逼斗酒，都到最后直接趴窝了。

    他趴下的前夕，隐隐约约记得陈宇一个人干掉了五瓶白的，但是人一点事都没有，感觉就是喝酒在喝水。

    他们也不是没有怀疑陈宇酒里面参杂了水，但是检查之后发现。绝对是最纯净的酒水，和他们的没有什么二样。

    都是二十多岁的人，年轻气盛。总想斗个输赢，因此几人联合想要干倒陈宇，结果发现他们的行为是多么的可怜。

    全部被灌趴下，一个没剩。

    揉了揉依旧疼痛的脑袋，司洛玮走进洗手间！

    大概九点钟的时候，几乎所有人都醒了过来，但是每一个人都只有一个感觉――好难受！

    “没想到你们起来的这么早！”乐晨晨和洪婷婷出现在门口。看到司洛玮等人都已经起床，招呼道。

    “哎呦喂，我们的新郎官和新娘子来了。赶紧做！话说情况不对啊，按说两位应该是日上三竿，下午才会起床啊，难道说昨天晚上老乐没有尽心尽力？！”逗逼熊看到洪婷婷和乐晨晨进来。满面春风的不由的调戏道。

    “逗逼熊。你的嘴不说话没人把你当哑巴，你乐哥哥我那是英勇神武，昨天来了一次七进七出，可以说是尽心尽力，鞠躬精粹啊！”乐晨晨白了逗逼熊一眼，没好气的道。

    “哈哈，七进七出，你直接说你是一夜七次郎就是了。还整那么文艺！鄙视你！”

    “哈哈！”

    逗逼的话再次引起在场所有人的哄笑，就是当事人洪婷婷也是有些面色羞红。

    “好了。逗逼熊，注意下影响，人家女同志还在这里呢！”司洛玮看了一眼面色羞红的洪婷婷，对逗逼熊道。

    “额，好吧，我错了！”

    一阵欢笑之后，司洛玮道“老乐，既然你来了，就和你说个事！”

    乐晨晨一愣，随后道“什么事，你说？！”

    洪婷婷依偎在乐晨晨的怀里，轻轻地看着司洛玮。

    眼神中也是诸多的疑惑。

    “是这样的，陈宇在昨天你走之后，告诉我们，那天晚上的酒钱你就不用想着换了，陈宇知道你的为人，这个钱你肯定会给他的，但是他不会要的，他不想你多想，所以让我告诉你，而且这个说法也得到了我们八个人的同意，而你作为我们宿舍的十分之一，虽然拥有投票的权利，但是少数服从多数，你的权利没有了用武之地！”司洛玮把昨天陈宇交代的事情简单的说道一下。

    肥哥等人静静的点头，表示司洛玮说的没错。

    “额，我真的不知道该说些什么了，昨天因为陈宇走得太匆忙，我也太忙了，本打算最后结束的时候，把钱给他的，但是那时一时忙碌的没有想起来，等到他乘坐飞机之后，我才想起来。

    今天一大早过来一是为你们送别，而是想把这个钱通过玮哥给他，因为据我所知，玮哥和宇哥的关系时最密切的！”乐晨晨苦笑一声，道。

    “额，你这话说的，搞得我和陈宇有一腿似得，对了刚才我说的是第一件事，第二件事就是陈宇打算出资两百万办一个服装厂，我们来管理，用精力来入股百分之五的股份，然后借陈宇十万算作是百分之五的股份！

    我们的薪资也全部定为五千块！

    我想你应该没有意见吧？！”司洛玮苦笑一声，乐晨晨这话太暧昧了，不过说的也是事实，他和陈宇在大学里关系是最好的，陈宇给他买了整整三年的早餐，这份情谊已经非常珍贵。

    虽然两人三年期间很少联系，但是关系依旧没有淡化多少。

    “不是，我说你们要不要这样啊，怎么什么事情都替我做决定，你这是在侵犯我的决策权你们知道么？！这让我很生气你们知道吗？！

    我很生气！”乐晨晨面色有些难看，声音陡然增大，给人一种很强的压迫感。

    乐晨晨的反应让司洛玮他们意识到自己的行为有些鲁莽，毕竟他们代表不了乐晨晨，也不可能代替乐晨晨擅自行使属于乐晨晨的权利！

    然而就在气氛有些压迫，洪婷婷想要出手的时候。

    “哈哈，不过我喜欢！”乐晨晨的态度陡然之间来了一个三百六十度大转变，让司洛玮等人有些反应不过来。

    当他们反应过来，看到乐晨晨那奸计得逞的笑容时，所有人都“愤怒”了，双手不自然的开始捏拳头。

    一步步的朝着乐晨晨围来。

    “兄弟们，给我揍他丫的，竟然敢戏弄我们这些兄弟！”

    光哥恶狠狠的说道，乐晨晨看着气势汹汹，扑面而来的司洛玮等人，被这股气势压迫的不自然往后退却。

    “揍他！”

    也不知道谁说了一句，八个人开始动手，直接把乐晨晨给扔到床上，然后八个人陆续跳跃上去。

    洪婷婷看着打闹的众人，嘴上带着笑意，不由得朝后面退却，一点都不担心她男人的安慰。

    更是让人有些想不到的是，洪婷婷的脸上竟然有些小小的兴奋。

    “”(未完待续。。)

第二百三十八章 请何老师帮忙

    “陈总，《熊出没》已经差不多搞定了，你什么时候看一眼！”陈宇早练刚刚结束，王曦的电话就打了过来，算算日子，也差不多了。

    有着他提供的软件，要是还不能在这么长时间搞定真的要好好查查原因了！

    那么现在问题来了，该如何销售呢？！

    这玩意出售也是一个问题，他也问过yy的意见，但是目前一点消息都没有，看来想要出手还是需要主动出击啊！

    “陈宇有任务了！接不接？！”大白突然道。

    陈宇一愣，没有想到这个时候来任务，想必是和《熊出没》有着一丝的关系。

    “什么任务？！”陈宇虽然心中已经猜出是和熊出没有关系，但是心中还是不放心，想要确认一下。

    “高价出售《熊出没》，《熊出没》虽然是一部面向儿童的动画片，但是它的市场和娱乐性非常高，因此宿主必须要卖出一定的高价才能对得起这部作品。

    高价标准，每一集必须要有五十万！

    任务完成：奖励武功类抽奖一次！

    任务失败：未来半年声望值减半！”

    看完任务的信息，陈宇沉默不语，他在盘算，一集动画卖出五十万的价格的确有些痴人说梦，甚至是天方夜谭也不为过，但是系统既然给出这么一任务，就表明还是有可能完成的，第一季的《熊出没》只有五十二集。也就是说《熊出没》要卖出两千六百万的价格！

    这说出去还不得被人当做傻子。

    但是不接的话，那个武功类抽奖实在是太诱人了！

    “大白，这个武功类抽奖是个什么意思？！是不是说可以抽到武功秘籍？！”陈宇问道。他担心如果接受这个任务，万一到时候系统坑他一把，他哭都没地哭去！

    “严格的说，是有一部分几率抽到武功秘籍，你也可能抽取到武功升级券，或者是修炼书！这都是不一定的。

    比如说武功的修炼程度分为入门、登堂入室、炉火纯青、登峰造极、返璞归真五个等级，你现在是登峰造极。那么如果有一张升级券就可以直升返璞归真级别，这可是相当于数百张修炼书！

    当然修炼书也十分等级的，你现在购买的是最低等级的。三万一本，不过他也有一些限定，比如说罗汉拳使用三万这种的修炼书最多两百张，再多你就只能兑换三十万的了！

    我忘记告诉你。虽然我之前告诉你可以一下子通过使用修炼书使得《罗汉拳》到返璞归真的地步。但是这是在理想情况下，现实是你没有那么多的使用份额。

    当然这个修炼书这种消耗性的物品一般出现的时候都不是一本，而是多本，至于多少就要看你的运气了！”大白详详细细的给陈宇解释道，顺便把之前的粗心大意犯下的错给陈宇讲诉一番，听得陈宇脸色一阵青一阵白。

    这尼玛就是坑啊！

    坑爹啊！

    其他的不说了，这个修炼书的使用居然还有份额限制，我草你奶奶的嘴！

    陈宇气的一时间说不出话来。胸口剧烈的起伏着。

    就在陈宇在郁闷生气的时候，大白的声音再次响起。陈宇此时真的是听到这家伙的声音就烦。

    不耐烦的想要听听这家伙想要说什么。

    “陈宇，关于抽奖，我想给你一个建议，如果你能够在使用幸运道具的情况下抽奖，获得好东西的几率会更高！”

    陈宇一愣，猛然醒悟过来，“我去，我怎么没有想到呢？！居然还可以这样？！”

    想到那两次幸运道具被白白的使用了，真心感到心疼啊！

    只是后悔也没有办法，大白说过，幸运道具这种东西，只有抽奖获得，根本就无法购买！

    “接受吧！”陈宇深吸一口气，最终还是决定接受任务，因为那个武功类的抽奖实在是太有诱惑力了！

    “好的，陈宇，加油哦，我看好你！”大白送来了鼓励和祝福！

    “滚！”陈宇憋了半天，还是没有憋住。

    陈宇慢慢平复情绪，没办法，愤怒的情绪让人的思绪会混乱不堪，陈宇不希望出现这样的事情。

    出售动漫，陈宇第一时间想到的就是电视台。

    虽然陈宇很想出售给老大哥央视，但是想想央视的傲气和彼此之间的不和谐关系，还是放弃了。

    那么另一个选择就是因为录制快本有过一些交际的快乐家族了。

    希望他们能给我一个惊喜吧！

    陈宇心中暗暗想道！

    翻出何老师留给他的电话号码，犹豫了一下还是拨出去了。

    “喂，何老师吗？！”电话“嘟嘟”两声之后，接通了。

    “我是，你是？！”对面显然没有听出陈宇的声音。

    “我是陈宇啊！何老师忘记了吗？！”陈宇看到何炯居然没有认出他的号码听出他的声音，估计这次交易悬了！

    “怎么可能忘记，只是因为电话里你的声音变化有些多，你要是不说你是陈宇，我还真的要想一会到底是谁呢？！”何炯哈哈一笑，轻松惬意的把这件事给过去。

    不过他真的没有忘记陈宇，因为陈宇这段时间太火了，火的让他这个芒果台的台柱子都有些羡慕嫉妒恨。

    叹苍天不公！竟然给一个开了那么多门，这还不算，还给特殊的照顾，简直就是“惨无人道”有木有。

    当然这些也就在心里吐槽一下，他可不会傻不拉几的说出来。

    “好吧，这一切都是我的错，何老师，我有件事想找你帮忙！”陈宇无奈的轻叹一声，道。

    “什么事，你说，只要是我能做到的，一定帮你！”何炯在听到陈宇有事求他的时候，心理小心思就不停的转动起来。

    “是这样的，我不是之前画了一个漫画么，现在动画制作的也差不多了，我想问一下有没有和芒果台合作的机会？！”陈宇想了一下说道。

    何炯自然知道陈宇之前在创作的动漫，那一段时间还炒的很火！

    只是他怎么都没有想到，陈宇找他会是这事，这是说难不难，说简单也简单。

    成与不成就在于这个价钱的问题。

    价钱谈拢了，就非常容易，价钱谈不拢，一切都白搭。(未完待续。。)

第二百三十九章 视频网站

    “这个没问题，我可以通知一下影视采购部门，只是这个价格我做不了主，毕竟我不是管这一块的！”何炯想了一下，说道，有些话还是直接说出来比较好，藏着掖着反倒是不好了。

    “恩，我知道，何老师帮忙联系一下，已经感激不尽了！”陈宇点点头，连忙道谢道。

    他理解何炯的做法，换做是他，他也会这么做！

    不过这次估计会欠下一个人情。

    “没事，你什么时候有空，我让那边好联系你？！”何炯想了一下说道，陈宇被选为奥运会运动员，马上迫近奥运会了，陈宇自然会很忙，所以他主动提出来让这边主动在陈宇有空的时间联系，也算是帮陈宇一把。

    “这两天吧，二十号我就要去集训，到时候肯定没时间！”陈宇道。

    他想把事情在这短短两天给结束掉。

    不然的话不知道要拖到什么时候。

    刚才接任务的时候陈宇发现这个任务是有时间限制的，失效是一个月！超过一个月没有完成任务，任务失败！

    那么陈宇就会面临声望值减半的惩罚。

    “好的！”

    两人继续寒暄了几句就挂断了电话，不的不说何炯的办事速度很快的，仅仅是两三个小时，芒果台影视作品采购部的人就把电话达到他的手机上。

    “喂，陈先生，你现在有空吗？！我想和你商议一下关于《熊出没》的出售事宜！”

    听声音判断，对方应该是四十多岁。北方人！

    “有，我们在什么地方见面聊呢？！”陈宇没有经历过这样的事情，所以也是两眼一抹黑。把这个权利交给了对方。

    对方一愣，显然没有想到陈宇会把选择地方的权利交给他，要知道谈判地点的选择也是很有讲究的。

    “我去找您吧！何老师说你现在不是很方便！”对方犹豫了一下给出这么一个答复。

    陈宇微微一笑，这正是他想要的。

    “那就麻烦您了！”

    芒果台到沪市的飞机只需要不到两个小时的时间，下午三点钟，对方就来到了沪市。

    地点自然是选择了一线传媒！

    “您好，这一路辛苦您了！”陈宇亲自接待这两位来自芒果台的工作人员。

    “没事。这是我们的工作！陈先生，我们可以先看一下作品吗？！”对方单刀直入，没有一丝一毫的拖沓。来的时候何炯简单的说过陈宇这边的情况，更是说了要一起从简，因为对方没有太多的时间。

    “可以，请跟我来！”陈宇点点头。轻声说道。

    早在之前就准备好了观影房。

    只看到一个八十多寸的大电视摆放在墙面上。

    一台电脑放在电视前不远的会桌上。

    此时王曦早就在房间里等候了。

    “王曦。把视频打开吧！”陈宇早就料到这一点，如果采购影视的工作人员不看作品直接谈价钱，这绝对是扯淡。

    “嗯”

    八十寸的电视播放《熊出没》真的别有一番风味。

    半个小时之后，三集《熊出没》播放结束。

    “陈先生，我想我们可以谈一谈关于这部动画的事情了！”

    余德运和另外一个人商议了一下，对陈宇二人道。

    “好的，不知道两位会给出什么样的价格呢？！”陈宇问道。

    陈宇最关心的就是价格，对方一来就是单刀直入主题。陈宇也不想磨蹭，直接进入最关键的问题。那就是价格！

    “陈总，完全的版权，我们打算每集一万块收购！”余德运道。

    陈宇一听，楞了一下，他知道对方给的价格会低一些，但是怎么也没有想到会这么低，一万块！

    打发叫花子呢！

    老子印的漫画都比你这个之前，更何况一万块都不够老子的本钱。

    “余先生，我想我们不用谈了，谢谢你能够大老远的来！”陈宇起身十分客气的对余德运道，但是谁都能听出陈宇那平静的声音下面，蕴藏的愤怒。

    “陈总，你不考虑一下，这个价格已经不低了！”余德运也有些愤怒了，之前收购动画片的时候那个不是客客气气的，像陈宇这种一点技术含量都没有的动画说实话他是一点兴趣都没有。

    一万的价格在他看来已经非常不错了！

    没想到这个陈宇竟然不识好歹！

    再说了国家对于动画行业是有补贴的，一集动画片补助三万块，最高补助两百万！

    即使给陈宇一万块，陈宇还可以从国家拿到一百五十多万的补助款，很多的动画公司都是这么干的！

    “余德运余先生，我想我的话已经说得很明白了，我们真的没有什么好谈的了，真的不好意思，我还有事就不多招待了！”此时陈宇已经不想再去搭理余德运了，这个家伙已经无可救药，为什么国内的漫画发展不起来。

    麻痹的这样玩发展个屁啊！

    “你~~”余德运有些愤怒，他从来没有被这么对待过，如果不是何炯从中搭线，他才不会大老远的过来。

    但是哪想到会受这鸟气。

    “滚~”陈宇深吸一口气，狂吼一声，强大的肺活量以及强劲有力的声带发出的声音，竟然让人有一种被洪钟大吕在耳边猛力敲了一下一般。

    “你~”余德运气的全身哆嗦，手指指着陈宇，一时间说不出什么。

    憋了半天，终于憋出一句“你等着，我看看在华夏还有哪个电视台敢收购你的动漫！”

    陈宇双眸一瞪，余德运吓了一跳，身体不自然的朝后面退去。

    感到丢人的他，冷哼一声，拿起公文包，气冲冲的朝外面走去。

    “陈总，你这么做会不会”王曦看着暴怒的陈宇，一时间不知道该说些什么。劝阻吧？！

    此时陈宇在气头上，根本就是难上加难！

    不劝吧，这显然有些过了！

    “以后我们的所有作品都不出售了！我们自己来做！”此时陈宇已经下定决心，做一个自己的视频网站！

    不再去受别人的脸色。

    说完就走出了观影房。

    看着陈宇离去，王曦无奈的摇摇头，这个老板还真是想一出是一出。

    视频网站哪是那么容易建设的！

    哎~(未完待续。。)

第二百四十章 昂贵的视频网站

    、

    “王曦，我的助理现在应该就位了吧？！”陈宇突然询问，打了王曦一个措手不及。

    陈宇让王曦从新找助理已经不是一天两天的事情，现在陈宇感觉到事情需要人办理，但是一时间又找不到人，猛然间就想到了前一段时间，让王曦帮他招助理的事情。

    “已经找好了，但是我不知道符不符合你的“胃口”，而且也不知道你什么时候有空，因为最近...”王曦说到一半就被陈宇打断，只见陈宇微微点头，然后面色有些阴郁。

    “让他明天来面试吧！”陈宇直接道，他不想再拖下去了。

    “好！”王曦点头应道。

    “那我就走了，动画的事情你就不要担心了，我会想办法解决的！”陈宇停住脚步，对王曦说道。

    “好！”

    陈宇离开一线之后，开车回到自己居住的地方。

    拿起手机，给何炅打了一个电话，没办法那个余德运虽然是一个人渣，但是毕竟是拜托何老师帮忙牵线搭桥，不管如何，总要把事情和他说一下。

    “陈宇，情况怎么样？”何老师看到陈宇的电话，想到余德运差不多已经到了一线，如果速度快的话，现在已经有结果了。

    “没有成功，不过虽然未能达成合作，但是还是要谢谢你！等以后请你吃饭！”陈宇尽量让自己的语气平稳。

    “怎么回事，是价格低还是？！”何炯有些意外，他没有想到这次合作居然会失败，而且听陈宇的语气似乎很生气，这样的结果发生的原因肯定是因为余德运给的价格低的一塌糊涂。

    “一集一万块，何老师我总算是知道为什么华夏国的动漫行业发展的如此让人难以启齿了！”陈宇没有隐瞒。也不管何炯是什么想法，直接说道。

    这或许有一种小孩子打架打输了告家长的感觉。

    但是陈宇根本就不在乎。

    他只知道他现在很愤怒。

    “额，陈宇你消消气。这个行业的价格我也不清楚，不过一万块的价格的确有些低了！这样我再和他谈谈！”何炯想笑不敢笑。陈宇实在是太孩子气了。

    “不用了，我已经想好了，这动漫我不打算卖了，谢谢你了何老师，等哪天你来沪市或者我去南湖的时候请你吃饭！”陈宇拒绝了何炯客套的说法。

    “额，那么这个漫画难道就要这么废掉了吗？！”何老师感觉陈宇的反应有一些过激了，连忙说道。

    “不是，我打算自己建设网站。然后在这网站上可以看到熊出没！”陈宇想了一下还是和何炯直接说了心中的想法。

    “你为了一部漫画，竟然要开视频网站？！”何炯以为自己出现幻听了，这简直太不可思议了。

    “嗯，何老师，就不和你聊了，我还有事，就先挂掉了！”陈宇点点头，不打算继续和何炯扯下去，他要赶时间网站做出来。

    当然这个网站的制作陈宇打算让系统来完成，毕竟一个视频网站的搭建实在是复杂。因为陈宇的设想是收费网站，如果只是免费的，那么无所谓。但是收费的就不同了！

    挂掉了电话。

    “大白，一个视频网站的搭建需要多少声望值？！”陈宇问的时候，不忘记看看自己的声望值！

    “三百万？！”

    “陈宇，我的声望值怎么只有三百万了？！”陈宇暴怒道，这一下子少去了好几百万！怎能让陈宇不怒！

    “上次录制《断桥残雪》的时候，你进入的不是初级梦幻空间，而是高级的！”大白不急不缓的解释道。

    “你妹啊！”陈宇真的很想弄死这丫的，高级的，高级的。那玩意使他能玩得起的吗？！

    “针对你说的视频网站的搭建问题，按照你的要求。最少也需要三百万！当然这只能和一般的中小型小网站相比，同时在线观看量300---500万。

    另外是没有源代码的。想要网站的源代码要三千万，淡然每一个月你都需要支付1000万声望值作为系统硬件的维护费用！”大白的一句话把陈宇从梦想打入现实。

    不管大白说的哪一项，他都做不了。他现在的声望值一共才3011234！

    即使把网站做了出来，那么还需要一千万的声望值作为服务网的运营费用，这简直坑爹啊！

    更重要的是一千万只能够维持一个月！

    “先帮我制作小网站吧！”陈宇想了一下，道。

    “没问题，收费模式你是准备怎么收费？！是会员收费，还是单片收费？！”大白道。

    “都有吧，会员收费每一个月十五元，单片收费可自定义！”陈宇想了一下说道，目前来说会员收费是不可能的，因为他的片源实在是太少，所以只能选择单片收费，也就是把《熊出没》整个打包出售！

    “没问题！支付系统暂时选择了支付宝和网银支付！”大白很快就回应道。

    对于系统来说制作一个视频网站是再简单不过！

    “陈宇你想要网站运行，即使按照每日计算，也要支付三十万的声望值！”大白提醒道。

    “我明白了！”陈宇心情有些不爽，叹了一口气，道。

    那么想要在短时间内提高声望值，目前对于陈宇来说只有一个办法。

    “直播！”

    他的老本行！

    只不过这次陈宇不打算直播诛仙了，而是打算直播他的漫画技巧！

    而这次的漫画就是《七龙珠》！

    之前陈宇得到的逆天神器。

    也是吸金神器。

    陈宇把他作为网站的主神器，绝对可以获得想要的收获。

    “今晚七点半，陈宇相邀您不见不散”

    鼠标轻轻一点，陈宇把微博发了出去，他明白，如此突然的决定肯定会让很多人骂他，但是他管不了那么多了，必须要抓紧时间，二十号就要进入训练中心训练！

    到时候根本就没有机会在搞这些玩意了。

    “我去，城主不带这样的，突袭真的不好玩，我都和我女票约好一起看电影了！”

    “坑啊，城主咱不闹了好不好，不是说好了吗？！以后提前通知，现在咋又来这一套呢！”(未完待续)

第二百四十一章 我要直播制作动画

    、

    “我竟无言以对，我真的很想骂人，都准备好今天回家，你这是让我回家看妈妈还是在出租房里面看你啊！”

    “谁把你给放出来的，看我不打死他！”

    “城主，再也不爱了，坑死人啊，男票都约好一起happy了，你这是让我在你和男票之间做选择啊！

    呜呜呜~

    我想杀人！”

    “大爱，终于等到城主直播了，好期待诛仙下面的故事。”

    “一个人走在城市的黄昏，孤独被斜阳曳成猎猎的旗，招摇在四周的暮云里。走在行色匆匆的人流中，忽然发现自己失去了方向。在异乡的街头，我突然那么强烈地渴望你能不经意地走来，牵着我的手，陪我，走一段漆黑的路。

    可是此时这些都和我无关，我只想说城主，咱不带这样玩的，早知道我就不和别人调休了。”

    .......

    陈宇的微薄已经发出，立刻得到了无数人的回复，不过百分之八十都是咒骂的，陈宇带着无奈的苦笑看着不断回复的微薄。

    心中想到“麻痹的，老子也不想啊，但是坑爹的系统让我不得不如此啊，一天三十多万！想想也是醉了！”

    陈宇心中下定决心，有声望值了，一定要把源代码弄出来，交给现实世界的人搞！

    这系统太坑爹！

    因为动画制作技能达到了b级，陈宇对于晚上的漫画制作还是很有信心的。

    “大白帮我租赁一下我只做动漫时候需要的器材！”陈宇看了一眼那可怜的两万声望值，相信租赁一天动漫的制作器材还是可以的。

    “好！一天一千！”顿时一个精密的电子画板出现在陈宇的跟前。当然脑海中也出现了关于这个画板的使用方法。

    陈宇拿起手绘板的触感笔，一种熟悉的感觉涌上心头。

    数位板可以让你找回拿着笔在纸上画画的感觉，不仅如此，它还能做很多意想不到的事情。

    它可以模拟各种各样的画家的画笔。例如模拟最常见的毛笔，当用力的时候毛笔能画很粗的线条，当用力很轻的时候。它可以画出很细很淡的线条，它可以模拟喷枪。当用力一些的时候它能喷出更多的墨和更大的范围，而且还能根据笔倾斜的角度，喷出扇形等等的效果...除了模拟传统的各种画笔效果外，它还可以利用电脑的优势，作出使用传统工具无法实现的效果，例如根据压力大小进行图案的贴图绘画，你只需要轻轻几笔就能很容易绘出一片开满大小形状各异的鲜花的芳草地...

    陈宇利用手绘板就是想要急速的告诉所有人，他有能力在短时间内制作出需要的产品。

    当然陈宇不会去创作。因为时间的关系，陈宇不可能去完成一个简单的宣传动漫的制作。

    七龙珠早先的时候画质并不是很好，陈宇选择了后期版本的画风，虽然老版本的也不错，但是陈宇更喜欢新版本的画风，毕竟时代在发展，画风在进步，新一代的画风总会比老版更加吸引人。

    九分钟！

    陈宇盘算了一下，一共九分钟的视频，他要在两个半小时之内搞定。包括伴奏，配音这一切的工作。

    可以说工作量不是一般的大！

    “晓雨，你不是要陪你男朋友看电影吗？！”在潼南大学的一个女生宿舍里。一个短发女子对坐在床上嘟着小嘴，玩电脑的童晓雨道。

    “都是这个坑爹货城主了，居然在十分钟前，发微博，今晚七点半直播！麻痹的弄得人家也不能够跟蓝朋友一起happy了！”晓雨嘟着嘴，撒娇道。

    “不是吧，城主居然要直播了？！不过话说你这么“爱”城主，你就不怕你蓝朋友吃醋啊！”满满打趣道。

    “爱吃就吃呗，又不是没吃过！”晓雨一脸不在乎的样子。但是眼神下还是有些隐忧。

    “好了，你的作品做好了吗？！马上就要二十号了。老师给的最后时间可是二十一号。”满满把书包仍在床上，道。

    满满她们属于大三。马上就要升入大四，而她们的暑假实习作业就是制作一部漫画，主题自己定，但是要在21号之前提交给老师。

    当然这个漫画要求在学校制作。

    说什么担心她们回到家里会不专心，所以就全部要求留下来做，谁先做完谁先走！

    “还差一点，就剩最后的配音了！”晓雨道。

    “好吧，我还有好多呢？！烦都烦死了！不说了我要开工了，一会开播的时候喊我一下！”满满掏出笔记本，一边无奈的叹气一边说道。

    “好！”

    七点半，陈宇打开网络直播间。

    在陈宇发出微博的第一时间，yy娱乐就做出了应对之策，陈宇最近每一次都是大动作，他们不得不小心行事，同一时间五百万以上的在线，真的是一个很大的挑战！

    技术部门听到陈宇要直播，当即哀嚎一声，因为陈宇直播就代表着一件事！

    他们要加班！

    “满满，开始了！”晓雨对正在专心做作业的满满道。

    “哦！这么快！”满满放下鼠标，爬了过来，和晓雨依靠在一起。

    “哎呀，你不要乱挤啊！”晓雨很是不满道。

    “谁让我们家晓雨身材那么好，身上那么香！这手感也非常不错！”说着一双玉手攀上了晓雨的玉女峰！

    “哎呀，你个女色狼！”晓雨被满满这么一抓，身体一阵酥软，下面竟然湿了！

    这让晓雨这个黄花大闺女一阵羞涩，伸手就要反抗！

    “你就从了我吧！哈哈！”

    说笑间，陈宇的直播打开了。

    “我去，又帅了！”满满看着电脑上的成语不禁感慨道。

    “哈喽，各位兄弟姐妹们，大家晚上好，百忙之中抽空来给陈宇助阵，真的是万分感谢！

    当然给各位造成的不便，陈宇表示万分的歉意。

    那些准备和男票出去的女票或者是准备和女票恩爱的男票都放平心态，既然决定想要看陈宇直播，那么就让我们用最好的心情去听。

    当然今天的诛仙直播时间很短，因为后面陈宇会给大家一个惊喜。”(未完待续)

第二百四十二章众怒

    “惊喜？！什么惊喜？！该不会是告诉我们诛仙完本了吧？！”

    “城主，你确定是惊喜不是惊吓？！”

    “我已经深深地爱上了你，城主，可不可以告诉我惊喜是什么？！”

    面对无数网友的问题，陈宇淡然一笑，没有回应。

    他相信等到展示的时候会惊爆这些人的眼球。

    “好了，废话不多说，我们现在开始《诛仙》之旅！”陈宇示意看直播的网友不要再说话了，马上就要进入主题。

    陈宇想了一下，还是把发言功能给关掉了，不过送礼物的功能却没有关闭！

    这可都是钱啊！

    陈宇现在可是无比的缺钱。

    网站对于服务器的要求可是很高，更不用说是视频网站了。

    陈宇这次讲的诛仙内容主要发生在小竹峰。

    因此陈宇也给这次的主题叫做小竹峰。

    “焚香谷的谷主云易岚为爱徒李洵向青云门提亲。

    陆雪琪因一句断冰切雪的“我不愿”，而被罚在望月台思过，千里之外的鬼厉心有灵犀感到心跳突然加快，又路中有缘偶遇兽神，小灰亦与饕餮（兽神身边的灵兽）甚为投机，兽神问鬼厉死前还有什么心愿，鬼厉心头一阵迷惘，刹那间思绪万千，纷至沓来，深仇、大恨、十年宿愿、缠绵白衣。

    该是救碧瑶，如果能将她救活，自己死了也甘心了！这个念头他在十年间无数夜里，不知在心中想过多少次多少回。

    只是还有那如霜容颜，终究是舍弃不去，在心间僻静角落，轻轻飘动……与兽神分别后偷偷来到小竹峰。得知雪琪抗婚，倍受师门责罚，情急之下想带雪琪远走高飞。却因碧瑶未醒而作罢。”

    这次直播的时间只持续了一个小时，陈宇把进城加快了一些。当然质量却没有丝毫降低。

    而此时的网友已经达到了惊人的七百万！

    这一点让yy的服务器差点崩溃，他们不得不想办法解决这个问题，七百万的同时在线绝逼是一个超级挑战，yy虽然很强大，但是目前的技术应对这个问题依旧是有些勉强。

    毕竟这不是单向直播，而是互动。

    如果是单行直播，犹如电视一般，再来个七百万也无惧。但是关键是不是。

    “好了，这次的《诛仙》到此结束，我想各位心中肯定是欲罢不能。

    不过这也没办法，因为陈宇只准备了那么多，因为马上就要进入体育训练中心去赛前集训，估计一个月之内是不用想了。

    在这里陈宇说声抱歉，不过陈宇虽然不再直播《诛仙》，但是有更好的内容给大家。

    至于是什么。请容许我在这里先卖一个关子。

    好了，废话不多说，我们来进入下一个环节！”陈宇笑道。与此同时把互动的功能开启。

    “满满，你说这惊喜是什么啊？！”晓雨看着电脑，好奇的问道。

    “鬼知道。应该不是告诉我们他要结婚了吧？！”

    “应该不会，我估计这个惊喜发酵时间应该不会短，因为现在才八点半多一点！”晓雨看了一下时间，心中有了一些猜测。

    “估计是的！如果掉了我们半天胃口，却是什么无关痛痒的事情，我非得骂死他！”满满点点头，对晓雨道。

    此时有网友已经看出陈宇手中拿的东西。

    “我去，陈宇那手绘板干嘛？！难道想要画漫画？！”

    “额，应该不会吧。画漫画是一个功夫活，再说谁有时间闲着没事看他画漫画啊？！再说了这也不是什么狗屁惊喜啊！”

    “我相信很多朋友已经看到我手中的东西了。没错它就是手绘板！我想有的朋友对于这个并不陌生。

    手绘板用作绘画创作方面，就像画家的画板和画笔。我们在电影中常见的逼真的画面和栩栩如生的人物，就是通过数位板一笔一笔画出来的。

    我看到很多朋友再说我是不是要给大家绘漫画？！

    恭喜你！

    答对了一半！

    因为我不是绘漫画，而是绘动漫。

    这个动漫是我精心准备了好多年，他的名字叫做《七龙珠》！

    至于具体什么故事什么内容，我暂且不多说，留着大家去发现！”

    陈宇把手绘板摆正位置，当然各种设备被陈宇一一的放好。

    “下面，我给大家展示一下什么叫做速度！我想你们基本上没有见到别人制作漫画，即使从事动漫制作的人也会很慢，今天我给大家展示一下我自认为还不错的动漫制作技术！

    当然，对于此道精通的高手来指导一下，陈宇也是万分感谢的。”

    “我去，不是把，还真的是动漫制作，这不是坑爹吗？！”

    “尼玛，弄了半天就是这个，太坑爹了吧？！”

    “我也是醉了，这也可以，城主你不能这样闹啊！”

    “药不能停啊！我们要听诛仙，不要看你制作漫画！”

    “我也是无力吐槽，城主该不会是弹尽粮绝，想要借此来缓冲一下时间吧！”

    ......

    无数网友纷纷开始吐槽质疑陈宇。

    “女王驾到扔一千个臭鸡蛋，陈宇你给老娘老老实实的话《诛仙》，少挣这些乱七八糟的东西！”

    “康克莱朗博综合症专家扔了一万块转头！我砸死你个坑爹货！老子泡马子的机会都放弃了，就为了支持你的直播，你丫的给我整这个，坑爹啊！我砸死你歌小**！”

    “上帝的国度扔了一百个炸弹，真是奶奶可以忍叔叔不可以忍，老子实在是忍不住了，今天为了直播，我愣是把一千万的生意给延期了，接过你就给我这！”

    “山地虎耳草扔了一千个臭鸡蛋！陈宇，你妹啊，我裤子都脱了，职业准备好了，你就给我看这个！”

    ......

    看着无数的贬斥物品扔过来，陈宇也不知道该说些什么，这些都是钱，但是名声不太好啊！

    面对这种事情，陈宇最后思量，决定还是沉默的好，等到他们见到了真正的技术！

    想必就不会说些什么了！

    然而此时观众在线也由700万变成了五百万，两百万的观众在短短三两分钟就消失了。“”(未完待续)

    最快更新，阅读请。

第二百四十三章这不是真的

    “这个软件，是我从国外购买的私人软件，价格真的是让人蛋疼。如果不是熟人，还真是买不到。

    所以大家可以忽略不计！

    因为它的功能和shop这些软件没啥太大区别。

    主要就是美观，和使用起来更习惯些！”

    陈宇打开系统兑换的软件！

    界面正如陈宇所说，和shop的风格很相似。

    但是更简单直接明了。

    陈宇不再说话，而是开始动手绘画起来。

    陈宇把yy直播房间调整到直播桌面当然他自己在右下角。

    他在电脑上的一举一动都被五百万的观众看着。

    晓雨和满满全神贯注的看着电脑，她们都是做动漫的，自然明白动漫的复杂。

    陈宇既然敢直播制作动漫，想必有着过人的地方。

    当看到开始动笔的时候，两人不知道怎么滴，竟然有些紧张了。

    “我去，速度好快！”

    陈宇再握笔的那一刻整个人的气质发生了完全的改变。

    专注！

    宁静祥和！

    自信~

    给人一种高手的感觉！

    “动了！”

    所有人只看到陈宇的手开始动了，然后电脑上就出现了陈宇手的痕迹。

    让人没有想到的是，陈宇在右手绘画的时候，左手在键盘上飞快的敲打着，时不时的晃动了一下鼠标。

    五秒钟，仅仅五秒钟，陈宇以超然的速度把一个动漫人物绘画出来。

    如果有地球人一定会认出这个动漫人物就是《七龙珠》的男主角孙悟空！

    “逆天啊！”

    “我竟无言以对，这技术碉堡了有木有，我已经不敢相信自己的眼睛。你们谁告诉我这不是真的！”

    “我的世界观知识观技能观全部崩溃，作为一个动漫行业的老人，面对陈宇的速度我只能说。麻痹，你还是人吗？！”

    “这是惊喜吗？！不。这不是惊喜，这分明是惊吓！这速度逆天了有木有，左右开弓，一心二用？！三用？！不管几用，我只想说一句，陈宇，你真的是我的偶像，我真的服了。为刚才的话抱歉！”

    “这是神迹啊！”

    “凤凰制药毒蛇赠送一千朵鲜花！我不知道该说什么了，刚才一千个臭鸡蛋，非常抱歉，这真的是惊喜，确切的说是惊吓，一千朵鲜花表示补偿！”

    “稿费单赠送血瓶一千！城主，你这是打鸡血了，不说了，看你消耗挺大的，一千血拼供给！”

    陈宇全然不顾这些打赏。对于他们的道歉和评论全然不顾。

    其实，陈宇看似很轻松很自然的绘画，但是这是陈宇的本事吗？！

    显然不是。b级的动漫制作技能还不足以让陈宇如此逆天。

    这是陈宇在开启疯狂模式之后的接过。

    代价就是一个小时三十万的声望值！

    好在在刚才一个小时的《诛仙》直播当中，陈宇获得了四百万的声望值！

    一分钟之后，陈宇已经画了二十多张漫画！

    陈宇开始鼠标和键盘一起动，速度快的让人眼花缭乱。

    脚本设计一直都是动漫制作的大难题。

    对于这一块，陈宇了然于胸，动作很快，更何况有地方导入图片就可以生成脚本，以及强大的模板功能。

    “满满，你告诉我这不是真的！”看着陈宇用了不到五分钟的时间。居然做出一个十五秒的视频，更重要的是这视频很精致。绝对不是粗制滥造的那种。

    “晓雨，这是真的！这真的是真的！城主不是人。他真的不是人，这速度这能力就是老师也不及百分之一啊！”满满面色呆滞，眼神直勾勾的看电脑，道。

    她的大脑几乎失去了思考的能力，陈宇带给他们的震撼实在是太大了。

    此时观看陈宇直播的所有从事动漫行业的工作人员亦或者是flash行业的人员，都惊呆了，他们自然明白，陈宇的行为基本上已经超神了！

    不是人可以做到的了，这速度，这能力天下难找第二个！

    天才作词人、天才作曲家、天才编曲家、天才画家、百变魔喉、天才小说家、天才运动员、天才动漫制作人！

    陈宇的存在完全超越了她们对现实社会的理解。

    “麻痹的，我之前还想追赶陈宇？！幸亏没有把陈宇当做自己的对手，不然以后还不被打击死！”

    “我知道陈宇有着一定的漫画制作技术，但是我真的没有想到陈宇的技术到了这个地步。”

    一个小时左右，陈宇的画面制作完成，长度六分钟不到。

    “终于完成了，下面开始配音了！”

    本来所有人都以为到此结束，舒一口气的时候。

    陈宇一句话再次把众人注意力集中起来。

    “还要玩？！”

    “我真的很期待陈宇制作出来的成品到底是什么样子。话说你们说城主把剩下的工作完成需要多少时间？！”

    “十五分钟！天才的世界我们不懂！”

    “二十分钟吧？！不说别的，仅仅是任务配音这一点就需要六分钟左右，再加上背景音乐的编曲，陈宇想要编曲估计也是软件编写，这个时间肯定不会短！

    二十分钟已经非常逆天了！”

    “我也赞同二十分钟最短了，再短的话就不现实了！”

    “我只想弱弱的说一句，城主什么时候现实过，他哪次不是吓死人！一个小时一个人打造出这样品质的动漫，我不知道还有谁！”

    “话不能这么说，陈宇虽然妖孽了一点，但是还在现实许可的范围，毕竟有些人的天赋超长，但是陈宇这么妖孽的，估计是百年难得一遇的奇才！”

    “百年难得一遇，你太小看我们家城主了，千年万千也不为过啊！”

    “少扯淡，华夏文明才五千年，你丫的一万年个屁啊，那个时候还是猴子呢？！”

    陈宇接下来的动作让原本还算是安静的网友彻底爆炸起来。

    “我去，要不要这么变态！”

    “妈妈啊，你告诉我这个世界到底怎么了？！”

    “我要回家找妈妈！”

    “妈呀，有鬼啊！”

    “我去，你们谁告诉我这不是真的！”

    “我肯定是在做梦，肯定是在做梦！”

    “这不是真的，绝对不是真的！”

    “啊~我要疯了！”

    “我真的生活在现实社会当中吗？为什么总感觉活在二次元呢！”

    .....(未完待续)

    最快更新，阅读请。

第二百四十四章 妈呀 凤姐啊!

    陈宇竟然一边在做动漫伴奏音乐一边在给角色配音。

    实打实的一心二用！

    “我算是跪了，一心二用！还到这种程度，我真的不知道我该不该相信我现在是在现实生活中！”

    “我也是，感觉在做梦！”

    “城主果然是城主，盖世无双！这份功力，世界独此一家别无分店！点个赞！”

    “啥也不说了，一万个男神送上！”

    “神豪啊，小弟没有那么雄厚资本，只能从媳妇手中抠出一点私房钱，这次全交代了！一百朵鲜花！”

    “我去，你这是再说你老婆够狠吗？！私房钱就这么点？！”

    韩雪抱着双腿蹲坐在椅子上，一张美丽的俏脸布满了震惊的神色。

    她虽然对于漫画不熟悉，但是对于一心二用的困难可是明白啊，陈宇做到这个程度绝对牛逼到姥姥家了！

    回过神来的韩雪，当即登陆微薄“今天看城主的直播，吓死人了！他不是人，真的不是人！人没有他这样的！”

    韩雪的粉丝足有数百万，虽然很多僵尸粉，但是真正的粉丝也有不少，这个微博一发出，立刻引起关注他的粉丝回应。

    “怎么个情况？！雪女神，到底什么情况？！城主耍流氓吗？！还是说改行说鬼故事了？！”

    “我去，雪女神居然在默默关注城主，看来里面必有猫腻啊！”

    “到底是什么情况啊？！雪女神你倒是说明白啊，一直说吓死了，嘛意思啊！”

    “我的雪女神被城主给勾引走了，恨死他了！”

    “我现在要去看看城主到底干嘛了！”

    “同去！”

    “+1”

    刚开始还在吐槽评论的网友，纷纷开始去陈宇直播间看直播。

    原本五百多万的在线观众，猛然一下子上涨了几十万！

    有道是来的也快去得也快！

    张雪莹默默的关注着陈宇。陈宇直播她就在电脑跟前守候，这并不是说张雪莹喜欢陈宇，而是对陈宇的直播很着迷。

    这次直播《诛仙》虽然感觉很短。但是那是相比较而言。

    她对陈宇的惊喜也很好奇，期待给喜欢他的粉丝一个什么样的惊喜。一首歌？！一个新故事还是《熊出没》亦或者是《葫芦娃》打折或免费？！

    当她看到陈宇准备的惊喜是直播制作动漫的时候，整人都不好了！

    她对这个根本就不感冒，这算是什么惊喜，陈宇会动画制作她们都知道，所以这根本就不算是惊喜，那么就是速度和技巧了。

    事实上也的确是如此。

    但是这技巧炫技简直已经无法让人相信自己还活着现实当中。

    如果只是一般的的技巧熟练可以理解，毕竟多练练还是有希望达到的。

    但是这个一心多用就有些不现实了！

    但是此时陈宇用实实在在的事实告诉他们这一切都是现实！

    “陈宇，我基本上很少说过粗话。但是此时此刻，我真的很想对你说，“陈宇，你绝逼不是人！””

    张雪莹是当红玉女，因此粉丝很多。

    一直以来张雪莹的表现都被人认为是很文静内秀的女孩子，爆粗口基本上不能和她挂钩！

    但是此刻女神爆粗口了，他们自然好奇爆粗口的决心。

    好奇心是最大的鞭策动力，这些人没有任何人组织，没有任何人安排，全部自发的来到陈宇的直播间。

    “韩雪。我都给你说了，不要老是盯着电脑看！”赵薇薇从外面进来，看到韩雪正在聚精会神的盯着电脑。有些不喜道。

    “薇薇姐，你快来看！陈宇碉堡了！”对于赵薇薇的斥责，韩雪直接无视。

    赵薇薇看到自己的话不但没有起到效果，反倒是让韩雪拉他一起。

    不过听到是陈宇的主播，赵薇薇还是走过来。

    当她看到电脑上，陈宇一心二用，秀技术的时候。

    也愣住了！

    “韩雪，这是什么情况？！”赵薇薇看着电脑，问道。

    “陈宇今天直播。但是《诛仙》直播只有往日的三分之一，剩下的时间。是陈宇给在线观众的惊喜。

    哦，不！

    不是惊喜。确切地说起来，是惊吓！

    你都不知道陈宇的技术有多麽的牛逼，绘画漫画的制作动画的速度已经可以说无人能及。

    更重要的是，陈宇在配音的时候居然可以一边给角色配音，一边给动画制作伴奏！

    更重要的是速度快的没边！”

    在韩雪说话间，陈宇的动作正在飞速的进行着。

    关于配音和配乐都进展的非常快。

    “这就完了！”

    人们惊讶的发现，陈宇在角色配音结束的时候，背景音乐也完成了。

    “我去，我很期待，陈宇下面的操作！”

    “城主牛爆了，这速度绝对宗师级别！”

    “城主，你幸亏不是主要干漫画这一行的，要不然去哪个公司，哪个公司的员工都要败桃啊！你老人家真的只适合自由从业，一般的公司容不下你啊！”

    “我是一个从事动漫行业十多年的老人了，面对城主威能，我感觉我自以为很娴熟的技术真的是差到爆！”

    “我再也不敢秀我的动漫制作技术了！”

    “城主，我以后绝对是你的铁杆粉丝！打死也不叛变了，那个弱弱的问一句，这技术可以外传吗？！”

    “城主，求收徒啊！小的想要拜师，不求您老人家倾囊相授，只需要十分之一就可以了，我想不用多久，我就会升职加薪，当上总经理，出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰。想想还有点小激动呢，嘿嘿~~”

    “楼上的，你想多了，有些东西不是你想学就能学的！这要看命的！”

    “额，我赞同，这都是命啊！”

    “是啊，投胎也是一门技术！”

    “城主，我要和你生猴子！”

    “城主，我要给你生孩子，生很多很多小猴子！”

    “城主，伦家可以为你付出所有，爱爱的时候，姿势任你选，身上三个洞任你选！求翻牌啊！”

    “我哩个去，要不要这么无节操啊！不过楼上哪位妹子敢爆照不？！估计是一个抠脚大汉！”

    “我也是这么认为的！”

    “哼，让你们看看人家的容颜！”

    说着一张照片发了出来。

    陈宇此时恰巧扫了一眼评论区。正好看到这一张照片。

    “妈呀，凤姐啊！”(未完待续)

    最快更新，阅读请。

第二百四十五章作品完成

    陈宇的异样表情被那些一直关注陈宇的观众看到了。

    “城主，怎么了？！有什么不对吗？！”

    “是啊，出什么问题了？！”

    “是不是累了！也是刚才速度那么快，想着都累死个人！”

    “恩，虽然我们看着很爽，但是我们都明白这种速度的动作，绝对是非常消耗体力的！

    你能够做到这样已经很好了！”

    “是啊，不要太勉强自己！”

    “恩，你的惊喜我们都收到了，让人兴奋激动！”

    “是啊，不要太过劳累，万一累出个好歹那可如何是好！”

    .....

    陈宇没有想到自己只是一个自然反应会引起那么多网友的关怀。

    心里不由得感觉暖暖的！

    “我没事，只是刚才无意间扫了一眼评论区，看到了一张网友发的照片，让我想到一个词语！”陈宇轻笑一声解释道。不过手中的动作却没有停下，开始一帧一帧的配音和配字幕。

    速度依旧是只能看到手影。

    “什么词啊？！”

    “我去什么照片让城主有这个反应？！话说到底是什么词啊！”

    “渴望城主大人解答。”

    “一艘航空母舰，还你一个答案！”

    “我去神豪啊！”

    “神豪做不到，土豪还是可以的，一千瓶鸡血送上，同求答案！”

    陈宇看了一眼讨论区，发现网友纷纷求答案，想了一下，觉得还是把事情说出来，至于这个世界怎么理解凤姐这个词，就不是他管的了！

    “凤姐！至于具体什么意思。请脑补！”

    面对陈宇这么一个回答，所有人都宕机了，这是什么答案！

    “凤姐。那是什么？！一个女人的名字吗？！”

    很多人表示不解，纷纷上网搜索这个词语。但是发现很少有关于这个词语的解释。

    “城主，到底是什么鬼啊！”

    “是啊，到底是什么鬼？！这个凤姐到底是啥意思啊？！”

    “我敢肯定，城主和这个凤姐一定有着不可告人的秘密！”

    “你不说我还想不起来，估摸着还真是，城主和凤姐不得不说的故事！”

    面对这些脑洞大开的观众，陈宇已经无力吐槽。

    此时观众在线人数已经突破了七百万！

    如果说张雪莹和韩雪的微薄都是小打小闹的话，那么赵薇薇的微薄就相当于拿枪动刀了。

    上千万的粉丝可不是白有的。赵薇薇和陈宇之间的那些事，本就让他们这些有些闲的蛋疼的网友非常关心。

    只要三五分之一就足以让人感觉恐怖了。

    陈宇显然没有注意到这个问题，但是yy娱乐的技术部门却注意到了，这大起大落的在线人数让他们这些技术员感到非常的蛋疼！

    因为每提高一百万数据的吞吐量都堪称恐怖，更不用说上了五百万之后了。

    这对他们来说也是一个不大不小的考验！

    当然如果是专门架设服务器，专门架设宽带一切都是针对性的话，那么一两千万的在线也不是问题。关键是陈宇只是万千主播的一员，除了单独开辟一个通道，其他的基本上和那些一般的网络主播是没有什么差别的。

    “突破八百万，就限制人数吧？！”yy娱乐技术部部长王小鱼看着显示器上的数据。对工程师道。

    八百万对他们的服务器来说已经有很大的压力了，如果再高就可能会影响到其他主播直播。

    “好！”

    同时，王小鱼把这个消息通过电子邮件发给了yy娱乐的ceo缪永寿。

    十九分钟！

    陈宇只用了十九分钟。就完成了后期的制作，前前后后不过两个小时，一个六分钟的动画制作完成。

    “神啊，你救救我吧，我已经没有勇气面对这个世界了！”

    “我以为我老了，对于社会了解的也很深入，接过我发现，我还很年轻，这个世界水太深！”

    “两个小时以前。我以为我的技术很牛逼，是专业中的专业！两个小时后。我发现我就是一个菜鸟，一个业余的就可以虐我千百遍！”

    “人生如戏。全靠演技，我多么希望陈宇这一切都是演出来的，后期加工的，但是赤裸裸的现实告诉我，这一切都是真的！

    老天爷，你也太偏心了，把这么多天赋都集中在一个人身上，你是怎么想的啊！”

    “两个小时以前，我以为陈宇是上帝私生子只是一个笑话，两个小时以后，谁说陈宇不是上帝的私生子我弄死他！”

    “羡慕妒忌恨！”

    “啥也不说了，请允许我默默的在墙角哭会！”

    “世界观崩溃了，我发现这个世界好陌生！”

    陈宇宣布作品完成的那一刻，在线观众如同一个冲锋号，纷纷从战壕里面爬出来，勇敢的向前冲锋，发出自己内心深最想发的声音！

    “现在是验证成果的时候，我相信很多人都很期待最后的效果会怎么样呢？！说实话我也想知道！”陈宇伸了一个懒腰。

    这一个多小时的极速工作，即使陈宇的体质远强于常人，也有些hold不住。

    对于网友的震惊表现，都在他的意料之中。

    他没有去关注，因为他感觉没有必要。

    陈宇把这个avi格式的视频打开，在即将打开的前一刻，鼠标放在这个视频文件的时候。

    显示出一些信息。

    这个信息让网友最敏感的就是大小！

    “1.8g！”

    看到这个数据，他们有些无法相信，一个短短不到六分钟的视频，竟然有1.8g大小！这也太逆天了吧。

    这需要什么样的画质啊！

    猛然间响起，这是原画！

    陈宇的电脑幸亏是从系统兑换的，要不然还真的有些耗不住这些超高运算的软件和视频！

    陈宇这次做的视频主要是以快进的方式讲述了独自住在深山的少年孙悟空，遇上搜集七龙珠的少女科学家布玛，布玛为得到悟空拥有的四星七龙珠而带同悟空踏上找寻七龙珠的旅程。

    长有尾巴的孙悟空天生神力，加上曾得到己过身的爷爷「孙悟饭」训练武术，所以悟空找寻七龙珠的期间多次打败作恶的坏人，并且认识了乌龙、乐平、龟仙人、牛魔王及其女儿琪琪（琪琪成了他的未婚妻）等朋友。

    在找寻最后一颗七龙珠时闯进皮拉夫的城堡，后来悟空因月圆而变身成巨猿，被剪掉尾巴，七龙珠亦因乌龙的许愿而四散的故事。(未完待续)

    最快更新，阅读请。

第二百四十六章 一致好评

    八百万人同时在线观看陈宇的作品！

    陈宇也很忐忑，毕竟效果如何他心中只是有一个大概！

    原本漆黑的画面顿时出现了，伴随着激昂的音乐，非常带感！

    “背景音乐不错啊！”

    “城主，什么时候把这个背景音乐给整出来，让我们听听！”

    “不说内容，仅仅是开头画质点一个赞，国内少有！”

    “赞，就一个字！”

    “做工没的说，不知道剧情如何？！”

    “希望中间流畅，不要出现瑕疵！”

    视频进入正轨，网友的声音也渐渐小了下来。

    陈宇明白这是暴风雨前的宁静，相信不用六分钟的时间，沉积的能量就会在一刹那爆发出来。

    王丽芬穿着薄薄的睡衣，躺在床上，一台白色靓丽的笔记本在她的双腿，一对胸前乳白在没有束缚的情况下也有着一道深深沟壑！

    白皙如玉的肌肤下面透着滋润红！

    晶莹剔透小脚丫露在空气中，一头乌黑的秀发披散开来，给人一种绝世尤物的感觉。

    只要是一个男人，一个正常的男人看到此时的王丽芬，小弟弟绝对会情不自禁的昂首敬礼！

    “没想到，这家伙还有这本是，估计央视的封杀打算是要泡汤了，嘿嘿，张明涛这个老狐狸估计心伤死了。

    原本对付陈宇是小菜一碟，但是不争气的儿子弄出一个画蛇添足的事件，让他处于被动地位。

    本想着以后利用职权可以封杀陈宇，毕竟陈宇只是一个没有多大背景的小角色。

    可是陈宇一个动作直接让张明涛的想法飞灰湮灭！

    明星加入奥运队，而且参赛五个项目，绝对是全国关注甚至是全球关注的焦点。央视敢忽视陈宇不去报道？！

    给他十个胆子。估计到时候一号首长都要亲自问问怎么回事了！

    然而，或许等到这段风声过去之后，再来对付陈宇。封杀陈宇，不让陈宇出现任何的视频参加比赛。和对陈宇的任何宣传！

    陈宇之前说不怕他不信，毕竟一个明星，如果真的被封杀，就无法在公众露面，无法让人知道他，时间一久，这个人就会被渐渐的遗忘。

    一开始的时候，她还有些担心陈宇。但是此时此刻，她心中的担心早已被遗忘在九天之外。

    不说别的，仅仅是这份功力就足以傲视群雄。

    在国际上也是任逍遥啊！更何况陈宇的底子本身就不错。

    她也听说陈宇已经和大不列颠的天后有过接触，对于日后进军国际做了铺垫！

    语韵估计还不知道她的心上人有这份能力，只是人太优秀了也不好，让人不踏实啊，陈宇的优秀让他成为女人心中找对象的一颗耀眼星辰，所以倒追也不是不可能，更何况，在这个世界上。那个男人不偷腥？！

    只是有些人明目张胆，有些人低调内敛，当然也有些人是有心无力。而这类人却是最多的。

    带着淡淡的微笑，王丽芬专心看着陈宇秀的作品！

    当视频播放结束，王丽芬抿了抿嘴，打开企鹅，给贺语韵发了一个信息“语韵，想就行动吧，他有那个资本！”

    贺语韵听到消息提示，看到是好闺蜜王丽芬发过来的，想都么想打开。

    看到王丽芬发的信息。贺语韵秀眉微挑，光洁的额头皱起。

    “什么意思？！”

    敏感的她已经有了一些想法。但是她想要确认一下！

    “你说什么意思，刚才我看了陈宇的直播。他展示出了足够的实力，面对你的家族，我想他有平视的能力，只是这一切都需要他愿意去做，所以我的话你应该懂了吧？！”王丽芬翻了翻白眼，心中很不满贺语韵这表里不一的样子。

    “额，丽芬姐，我不是给你说了吗，我对陈宇真的没有那个意思！”被王丽芬说的那么直白，贺语韵心中有些惶惶，连忙否认道，只是这话她自己说着都没有底气！

    “你就装吧，我告诉你，陈宇太优秀了，优秀到我都有些心动的地步，如果不是你姐我对感情已经死心，那还能够轮得到你！去追求自己的幸福，姐支持你！”王丽芬心中很是不爽，都这个时候了还否认，有啥意思啊！

    之前贺语韵来她家的时候，一提起陈宇，贺语韵的神色明显有些不同！

    作为过来人，王丽芬知道贺语韵肯定对陈宇有心了！

    “既然丽芬姐你喜欢就去追啊，我支持你，不和你说了，我还有事！”贺语韵用着比较俏皮的话说道。

    只是这话实在是违心，让她不得不匆忙下线！

    “这个坏家伙，那么优秀干嘛，让丽芬姐都有些心动了，坏死了！”贺语韵捏了捏拳头，嘟着小嘴，发泄心中不满！

    “这丫头！”看着已经变成灰色的头像，王丽芬有些无奈的叹了一口气，摇了摇头，饶有兴趣的看着网友的评论！

    “城主就是城主，居然零失误！作为专业人士，我竟然没有找到bug！”

    “bug啊bug！你在哪里？！快点让我找到吧！”

    “零失误！我已经不知道该说些什么了！”

    “城主霸气，话说这是城主准备新推出的动画片么？！那么《诛仙》怎么办？！”

    “是啊，刚才看到视频里面说是叫做《七龙珠》，是城主新推出的一个漫画吗？！”

    “感觉很热血，也很有味道，热血不失温情，是一部佳作！期待中！”

    “什么时候可以看到正式版的啊！”

    “城主，你不要当歌手了，也不要去写歌了，做动画吧，我们绝对支持你！这技术碉堡了！”

    “我原本是打算找些bug，来平复心中的不平衡，但是现在看来，这是一个幻想，一个不切实际的幻想！

    居然没有找到一个bug，配音的字幕脸嘴型都是丝毫不差！不说啥了，赞一个！以后城主漫画，铁定支持！”

    “好评！”

    “你好我好大家好，城主就是好，城主就是吊！”

    “赞，这代表着国产动漫的崛起吗？！”

    “如果国内的漫画都像这部作品，何愁动画不崛起！”

    “楼上的不要说像了，有个三分之二，也可以横扫全世界啊！”

    “”(未完待续)

    最快更新，阅读请。

第二百四十七章 一首诗两种意

    陈宇看着网友的发言，心中说不高兴是假的！

    毕竟每一个人都希望自己的作品能够让人喜欢，人也更喜欢听好话！

    虽然老话说“忠言逆耳利于行”

    很多人也明白，难听的话对他们有好处，但是他们还是本能的喜欢听好话。

    “今天的直播到现在已经进入尾声，在这里我想说几件事！

    第一件事就是关于诛仙的事情，诛仙的动漫暂时不会启动。毕竟后面还有些内容，等到《诛仙》结束之时，就是动漫化之日。

    第二件事，就是关于直播时间，大家都知道陈宇参加奥运会，所以必须要参加这个赛前集训，所以今天过后，陈宇就要进入国家集训中心，进行赛前最后训练！一直到参加比赛。

    下次直播的时间最快也要在陈宇比完赛之后，按照惯例，估计要到八月中旬左右！

    如此长时间的跨度，陈宇在这里说声抱歉！

    第三件事，就是关于我之前创作的一个动画片《熊出没》，我想大家都不陌生，那一句熊二的经典口头禅“熊大，俺饿嘞！”，让人们深深的记住了他！

    目前这部动画片已经制作完成，本来是打算出售给电视台的，但是价格太低，低的让我有些骂娘，我总算是知道为什么国内的动漫发展不起来了，他们给的价钱，简直就是让那些动漫制作团队亏本亏到姥姥家。

    而他们的说法是，你也亏不了多少，不仅可以从我们这里拿钱，还可以从国家拿补贴！

    我只想说一句，你麻痹的拿着大把的money，你抢我夺的去购买国外动漫。

    却不肯给国内的动漫一点点机会。国内的动漫为什么发展不起来，就是因为这些王八蛋！

    从此以后，所以我出品的动画动漫绝对不会出售给任何的电视台。也不会出售给任何人任何公司企业。

    我只会把它放在我做的视频网站上。

    天下没有免费的午餐，这个网站不会免费。至于怎么个收费方式，目前内容太少，所以按照作品购买，《熊出没》一共五十二集，观众只需要付五块二的价格就可以，一集只需要一毛钱！

    当然也可以下载下来，一集一块钱！

    至于这个价格差异的各种原因我不想多说什么，大家自己去脑补！

    第四个就是这个网站什么时候上架？！

    20号中午十二点。准时上架！

    最后一件事也是非常重要的事情，那就是关于这两天闹得沸沸扬扬的希望小学事情，这件事我不想多说，事实摆在那里。

    对于这个我只想说“你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。

    你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。

    你爱。或者不爱我，爱就在那里，不增不减。

    你跟。或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。

    来我的怀里，或者，让我住进你的心里。

    默然相爱，寂静欢喜。

    ”陈宇顺口把《班扎古鲁白玛的沉默》这首诗给整了出来。他相信这一首词已经足以把他内心的话都说完了！

    报名的老师，请把你们的档案发送到一线传媒的公司邮箱，到时候会通知大家面试。

    好了，话不多说。天也不早了，明天还有朋友要上班。感谢那些送礼物的朋友，谢谢你们！

    我们下次再见！”

    陈宇说完就关掉了直播间。他现在只想做一件事，那就是睡觉，太累了。

    陈宇之所以说出上面那首《班扎古鲁白玛的沉默》诗，完全是因为这首诗词表达了一个主题“我从未离弃信仰我的人！”

    你们喜欢我，拿我当偶像，我自然不会让你们失望！

    至于那些质疑那些背弃，我都无所谓。

    当然仔细想一下这首诗放在这里多少有些瑕疵。

    “我去，城主居然写诗了！而且听起来好美！”

    “是啊，真的感觉好美，我听到了城主想表达的一个意思，就是不会做那些昧良心的事情，他对得起那些把他当偶像的人！

    但时候买的话好像有些感觉心机婊的味道。”

    “你妹啊，要不要这么心黑，城主怎么心机婊了，城主那是宽宏大量，慈悲为怀，对于我们这些粉丝的关爱！”

    “就是，这是城主对我们的爱！他是在对那些曾经背弃他的人宽怀。”

    “第一次听到城主大人写诗，不明觉厉！”

    “不明觉厉！”

    “感觉好厉害的样子！”

    “好喜欢！”

    “难道就没有人觉得这首诗是写爱情的吗？！”

    “额，楼上的你也是啊，我也是这么认为的，只是那些楼上的哥们怎么会想到是慈悲宽怀呢？！”

    王丽芬看着已经关闭的直播间，愣神的坐在那里，脑海中充斥着陈宇刚才说的那首诗“你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。

    你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。

    你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。

    你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。

    来我的怀里，或者，让我住进你的心里。

    默然相爱，寂静欢喜。”

    王丽芬忍不住想到，“我怎么感觉这首诗是写爱情呢？！这和刚才的事件不搭嘎啊！”

    她打开陈宇的微薄，发现此时已经有很多人在争论这个问题，那就是这首诗到底是在写爱情，写风月之事，还是在写不离弃不背弃支持他的人？！

    “要不要打个电话问个究竟呢？！”

    王丽芬拿起手边的手机，解开锁屏，犹豫起来，最后还是耐不住心中的好奇，找到陈宇的号码，摁下了拨打建。

    “您好！您所拨打的电话已关机。

    sorry!thesubscriberyoudialedispoweroff.”

    王丽芬愣愣的看着电话，这家伙居然关机了？！

    “算了，不问了，估计就是问了也白搭！”想到陈宇的风格，王丽芬自我安慰道。

    然而这件事并没有就此消沉，而是在两方的争辩中开始升级了。

    越来越多人加入其中，分派两个阵营。

    进行了“你死我活”的争辩当中。(未完待续)

    最快更新，阅读请。

第二百四十八章 集训前的尾事

    陈宇给王曦打了一个电话，把在yy直播的时候说的关于教师招聘的事情给简单的说了一下！

    毕竟这些人的简历是需要整合的，做好之后，陈宇好用来处理招聘的事情。

    关于这次招聘的主考官，陈宇已经有了想法，聘用系统出品的机器人，陈宇相信他们审核之后，合格的人一定可以胜任这份工作。

    “沈教练，明天我去什么地方？！”陈宇翻出沈善登的电话号码，拨了出去。

    沈善登本想给陈宇打电话呢？！没想到陈宇居然首先打电话给他了，意外之余，把明天陈宇要去的地方说了一下！

    “明天我们要去集训中心的田径训练场，到时候住所都会给你安排好！你只需要带上合适的行李，至于其他的乱七八糟的就不要带了。

    明天我去接你吧！”

    陈宇婉拒了沈善登的好意，不过他注意了一下沈善登说的话，合适的东西，估计担心是一个明星，训练的时候不忘记各种按摩和各种复杂的乐器之类的东西。

    毕竟他是去训练的，不是去商演走**也不是去旅游度假的！

    放下电话，陈宇想了一下，把《因为爱情》的歌曲所有简谱资料都发了一份给张雪莹。

    没过多久，张雪莹的电话就打过来了！

    “陈宇，我正要给你打电话呢，这些时间我和公司沟通了一下，他们同意我转型，毕竟玉女不是长久饭，好歌难遇，更难求！”

    陈宇对于这个结果并不意外，张雪莹出道已经好几年了。做玉女也有几年了，现在正是花开的季节，情窦已经到了开放的时间。

    这个时候如果遇到一首好歌去转型。是一个非常不错的选择，只是这种机遇太少了。

    娱乐公司也在物色能够适合张雪莹转型的歌曲。目前还没有结果，反倒是张雪莹本人得到了。

    对于她出演mv换来这首歌的合唱虽然有些不满，但是面对陈宇，他们选择了妥协。

    陈宇对他每出的任何一首歌曲都保留一定的权力，不管是谁都不意外，即使是柳焕、奥组委都妥协了，他们这些小喽还有什么好N瑟的呢！

    “好，那你自己在家先联系一下这首歌。等我比赛回来我们就开始录制！”陈宇应了一声，道。

    《因为爱情》必定会火，张雪莹拿这首歌曲来作为转型之作，是一个非常不错的选择。

    经典必然是经典！

    当初王菲和陈奕迅可以唱火，他们也可以。

    “恩”

    张雪莹停顿了一下，道“陈宇！”

    陈宇应了一声。

    “谢谢你！”

    陈宇微微一笑，道“客气什么！再说也不是免费的！”

    “不管怎样，都谢谢你！”

    两人继续闲聊了几句，就挂断了电话。

    “小雪，不是嫂子说你。陈宇真的适合你，为什么不去追求呢？！”此时在香江华建家里的张雪莹被华建老婆说道。

    “哎呀，兰姐。你就不要闹了，我和他真的没什么，天下那么多适合我的人，难道我都要一一追求，再说了，我一个女孩子追求像什么样子，我又不是没人要！”张雪莹扔掉电话，一把搂住兰姐的脖子道。

    “是，我们家雪女神哪能没有人追求啊。你兰姐我的思想和你们不同，面对自己喜欢的人。就要主动去追，顾忌什么男女面子。喜欢的人早就是别人的了！”兰姐用白皙玉指点了一下张雪莹光洁的额头！

    “哎呀，不说这个了，华建哥最近没回家吗？！”张雪莹娇嗔一声，转移话题，她实在是不想继续在这个敏感羞人的话题上多做停留。

    兰姐作为过来人没有估计，说的毫无遮拦，但是她作为一个思想有些保守的黄花大闺女，对于这些事情还是有些难以接受的。

    “他呀，这段时间老忙了！”说起周华健，兰姐脸上多了一丝无奈，有一个明星老公看着很光彩，但是她明白并不是想的那样。

    经常在外面奔跑，根本就很少顾及家！

    “哎呀，谁在说我呢？！”周华健推门而入，正好听到兰姐的抱怨，带着暖心的笑脸，和气不失调皮道。

    “你怎么回来了？！”兰姐显然很意外华建这个时候回来，毕竟昨天晚上电话的时候还说时间不一定最快也要两三天呢！

    “那边事情暂时告一段落，所以就回来陪陪你和孩子！”华建和兰姐热情的相拥，一个情浓的深吻。

    轻声道。

    “哎呦呦，我说你们两位能不能在我这个单身狗跟前秀恩爱啊！”张雪莹翻了翻白眼，道，她明白这一切都是因为兰姐的思想观念，她是米国人，丈夫回家热吻相迎是一种很常见的礼仪。

    “哈哈，我刚才不是给你说了吗，陈宇挺适合你的，这样以后你的歌曲也不用愁了，陈宇一人全包了！”兰姐嬉笑一声，道。

    放开华建，再次在沙发上坐了下来，华建也坐了下来。

    “怎么回事，怎么突然聊到陈宇？莫不是陈宇对雪莹表白了？！”看着华建的笑容，张雪莹真的很想立刻离开这个地方。

    “这倒没有，只是陈宇打算邀请拍摄mv！当然代价是给雪莹一个合唱歌曲的机会！

    这首歌曲名字有些暧昧！”兰姐不待张雪莹说什么，直接解释道。

    “额，什么名字？！”被老婆这么一说，华建好奇心大起。

    “《因为爱情》！”

    “因为爱情？！”

    华建提高语调重复道。

    “没错，就是因为爱情，只是这首歌曲并不是求爱，而是对爱情的一种回忆！而这首歌曲的质量非常不错，更是让张雪莹说服了娱乐公司让她转型！”兰姐作为一个音乐人，自然能够轻松看懂这首歌想要表达什么。

    “能给我看看吗？！”华建经老婆这么一说，不由的好奇起来。

    虽然这话是看着兰姐说的，但是那意思却是直接指向坐在旁边的张雪莹！

    “喏，就是这个！”张雪莹把笔记本打开，调出刚才陈宇发给她的资料。

    张雪莹说服娱乐公司的资料并不是简谱，而是她在和陈宇通电的时候，陈宇演唱时用电话录的音！

    “”(未完待续)

    最快更新，阅读请。

第二百四十九章 算盘打的叮当响

    华建接过电脑的控制权，开始仔细浏览关于《因为爱情》的信息。

    “给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你

    再唱不出那样的歌曲

    .....”

    歌词很美，很有意境，看歌曲，第一眼自然是需要看歌词，华建也不例外。歌词部分虽然不是特别出彩，但是可以说得上很优秀。

    然后华建开始看编曲，看简谱！

    只是一个开头，华建就可以断定这首歌曲可以成为经典！

    “哥，这里是陈宇的小样你要不要”张雪莹拿起仍在沙发上的手机，问道。

    听到有小样，华建心中一喜，立刻道“自然要，我想听听陈宇口中的这首歌是什么样子的？！”

    “给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你

    再唱不出那样的歌曲

    ......”

    小样很短暂，听完之后，华建看着张雪莹道“这首歌真的挺适合你的，你和陈宇演唱可以说是能够发挥出百分之九十，如果不出意外，经典歌曲榜单又要多一首了！”

    华建的眼界不是一般人可以比的，之前张雪莹心中还有些没有底气，但是现在听到华建这话，心中的微微不踏实也踏实了。

    “那比你的《真心英雄》怎样？！”张雪莹问道。

    人就是有着攀比心里，张雪莹也不意外，这首歌是陈宇给的，她自然想要秀出自己的优越感。

    想要证明陈宇给她的更好，她在陈宇心中地位更高！

    “没有办法可比，这两首歌是完全不同的风格，不过总体来说这首歌更好一点，更有味道，更容易被人拿来翻唱，特别是那些新时代的小年轻！”已经是老人精的华建自然能够猜透张雪莹的小心思。

    “好吧。”

    20日。早上七点钟，陈宇门就被沈善登敲开！

    而且今日提早起床的陈宇，已经把所有的早练都做完了！

    他可不想在集训的时候一边跑步一边两嗓子，估计不被当成神经病就怪了！

    “沈教练。早餐吃了吗？！”迎接沈善登进来，

    “吃了，你呢？！”沈善登问道。

    “我也吃过了，那么我们就走吧！”陈宇说着回房间去取自己的行李箱。

    看到陈宇只有一个24l的大箱子，沈善登松了一口气。他真怕陈宇一下子来这么七八个箱子。

    各种乱七八糟的事情都带上。

    “恩！”

    两人上了沈善登的车子，一辆越野型suv！

    “车子空间不错啊？！”陈宇感受了一下，这辆车要比他的好多了！

    “是啊，我就是看中这个车子的内置空间不错才买的，一共才二十万不到，对你来说更不是事，你要是喜欢这种车子，买一个六七十万的牧马人也是不错的！”沈善登系上安全带，轻声道。

    “还是算了吧，我现在一屁股债呢？！”陈宇轻笑一声。心中虽然动了这么一个想法，但是很快就摒弃掉了。

    不是陈宇不想买，而是沪市太堵了，买了车子还不如坐地铁和公交来得方便！

    他的车子也就在特定的时间开开，其余的时间都是放在停车场！

    “不是把，你现在的收益怎么也得有歌三五千万，怎么会前一屁股债呢？！就算是算上希望小学，也不应该差一个车子的钱吧？！

    我可是知道你一次直播就能够赚到三五百万呢！”沈善登显然不相信陈宇的话，不过他也没有太过执着。

    就在这个时候陈宇的电话响了起来。

    “喂，长风。找我有事？！”陈宇看了一眼，是yy娱乐负责他的长风。

    想起前一段时间，陈宇还找过长风问一下关于《熊出没》的网络播放权的事情，但是长风一直没有回信。所以陈宇以为长风忘记了或者是yy娱乐根本就不在意这件事。

    “陈宇，你直播的观众在线人数达到了八百万，公司决定奖励你五百万，当然有一部分是作为yy娱乐的主播参加奥运会的奖励。”

    听到长风是送钱来的，陈宇心情好了不少。

    “哦，谢谢了！”

    长风似乎早就料到陈宇会是这个反应。所以没有一丝的意外，五百万对于现在的陈宇来说还真是不是什么太高的数字，他这次直播一次就赚了九百五十多万！这让公司的上下全部感到不可思议。

    一两个小时九百五十多万！这个赚钱速度就是印钞机也是拍马不及啊！

    最红的影星黄**录制一期节目三个小时，价格收取了业界最顶尖的六百万！

    三个小时六百万这种吸金能力已经让人发指了。

    黄**的是节目组出钱，花的是公家的钱，但是陈宇收益却是来自全国网民自发的给出的，而且陈宇的表现也足以对得起这些钱！

    可以说陈宇的吸金能力再一次打破了娱乐圈的纪录。

    还有他的歌曲也在不断的创造收益。

    “你还记得上次和我说的《熊出没》的事情吗，公司早就有了结果，打算八万一集收购，只是意识没有来得及通知你，想起来的时候，你却是出离愤怒，声明《熊出没》不在出售！”

    “长风，我说过的话是不会改变的，《熊出没》是不会对外销售了，再说了八万一集也不是我的底价，不过还是谢谢你！”陈宇对于长风的话嗤之以鼻，尼玛老子要是不在直播的时候对这八百万的观众说这话，你会想的起来？！

    信你才有鬼呢！

    现在想起来，想让我卖给你们！早干嘛去了！

    现在想起来了，四百万就想买八百万的观众，算盘打的倒是叮当响，真以为我陈宇是个sb啊！

    即使这八百万观众只有十分之一的观众去观看，那么创造的收益也不是四百万就可以打住的啊！

    陈宇平淡语气下面蕴藏的鄙夷气息让长风颇为尴尬，他刚才的话也是说着场面话，因为他提出这件事情的时候，上面根本就没有答应，只是他一时间不知道该怎么和陈宇说，现在陈宇弄出这一出，看到效益了，想要伸爪子，分一杯羹，算盘打的很响，但是这坏人却是他去做啊！(未完待续。)

    最快更新，阅读请。

第二百五十章 安排

    “没事，这是我应该的，现在你应该很忙吧，我就不打扰你了！”长风故作镇定道，但是他内心深处只想挂掉这个尴尬的电话。

    “恩，拜拜！”

    沈善登没有继续接上面的话茬，而是专心开车。

    陈宇也安静的坐在副驾驶上。

    大约一个小时左右，两人在一个大型的体育训练中心的停车场挺累下来。

    “我先带你办理一下手续！”沈善登没有带着陈宇去宿舍，因为陈宇的宿舍需要办理申请的，虽然这只是一个流程。

    “没想到居然专门给你安排了一个房间！”沈善登拿着后勤部批复的文件，看到陈宇被分配的房间的时候有些意外道。

    “这个房间很特殊吗？！”陈宇表示不解问道。

    “恩，他是为数不多的几个独立房间，有着其他一般的运动员只能是两个人合住一个房间！”沈善登点点头，解释道。

    一般来说运动员都会两人一个房间！

    当然这里的一个房间是一个家庭居室，每一个人都有一个独立的空间，但是厨房和客厅以及卫生间都是共享的。

    “这么说来我是特殊照顾了？！”陈宇对于这个消息还是有些小意外和小高兴。毕竟他是受益人，而且也没有损害别人的利益。

    想必是担心陈宇的身份的原因，所以才会给自己安排独立的居所。

    当然这一切都是陈宇自身猜测的。

    “就是这里了。你来整理一下吧！至于超市啥的，刚才我们也经过那里，其他的基本上就不需要什么了！”沈善登把陈宇带引到分配房间。

    “谢谢了！”

    “没事，下午两点钟，我来接你，到时候我们讨论一下关于对你的训练事宜！”沈善登微微一笑。道。

    到目前为止，总局还没有专门为陈宇制定训练计划，因为他们对陈宇都不熟悉。根本就没有办法针对性的联系，他们想的是等到陈宇来的时候。和他好好商议一下，毕竟陈宇十分清楚自己的情况。

    要说一个人能够跑出破世界纪录的成绩，会对本身的身体素质不了解，打死他们都不相信！

    陈宇查看那里一眼房间，整体感觉还不错，一室一厅一厨一卫，还有一个锻炼房，里面要跑步机之类的东西。

    下午两点钟。沈善登来了，和他一道而来的还有四个人，这些人看样子都是教练。其中一个女性貌似不是教练，更像是领导。

    “陈宇，这位是孙主任”沈善登对陈宇介绍道。

    陈宇主动伸出手，和孙主任轻轻一握“孙主任，您好，很高兴能够见到你！”

    “我也很高兴，我们国家能够有你这样的人才，思想觉悟又这么高！真的是国家之荣幸。都说高手在民间。我之前还不是那么相信，但是你的出现让我彻底相信，民间也是有高手的。真希望他们能够站出来为国争光！”孙主任很官方客套道。

    陈宇对于这些没营养的话一点不感冒，如果他是一个愣头小子，肯定会被孙主任的话唬住，甚至是激动！

    但是他也不能做出你说的和我没关系，只能强颜欢笑道“孙主任说重了，我只是一个小百姓，那些比我还强的人肯定有他们自己的想法。”

    “也是，每一个人都有自己的路！”

    孙主任也意识到了她刚才的话有些过了。

    “陈宇，我来给你介绍一下。这位是田径短跑的主教练王欢欢王教练。我想你们应该见过，地点在你测试的地方！”沈善登此时适时地插进来。化解了两人之间那些许尴尬！

    “王教练，您好！日后请多多指教！”

    “好的。我一定会倾囊教授！”

    “这位是身体素质评定专家司马专家！”沈善登指着一个健硕的中年男子对他说道。

    陈宇一愣，没有想到这歌教练模样的人竟然是身体素质评定专家！

    “司马专家，您好，请多多关照！”

    “您好，一切都是为了为国争光！”

    ....

    陈宇一一为他介绍了跟来的人。

    陈宇也对这些人有了一个大致的印象。

    “陈宇，你对针对你的训练有什么想法？！”几人坐下来之后，孙主任开口问道。

    “我不知道你们是怎么训练运动员的，但是我有我的习惯，我希望不要去改变他，因为这种习惯不是一时半会更改的，我更喜欢自由的训练方式，而不是机械式一次次的重复练习。

    我会在训练的过程中修正不对的地方，尽量让自己完美！

    我对于自己的身体素质也很清楚，我的素质基本上是一般人的两倍左右，包括反应力以及敏感度。

    当然大脑思维可能要缩小一些！”陈宇抿了一下嘴，道。

    “陈宇，我需要对你的身体做一个全方位的测试！”司马专家道。他是负责运动员的身体健康素质的，对于这方面的工作他很重视，因为一个运动要想取得好成绩，必然要做到身体状态到极佳的状态。

    “怎么测试？！”陈宇直视司马专家，问道。

    司马专家竟然被陈宇的眼光看的有些胆怯。

    “这个你不用担心，我们有着一套世界道。

    长跑这是一个最没有技术含量的环境，想要偷懒也是最方便的一项。(未完待续)

第二百五十一章 视频网站服务器

    结束之后，陈宇跟着司马去做了身体素质测试。

    测试的方式很简单，就是针对反应力，忍耐力，横心，身体机能等项目进行测试。

    唯一让陈宇敏感的就是身体机能测试，因为这个要对他的身体进行三百六十度无死角测试。

    就连他的皮肤也被检测。

    整个测试持续了三个小时，但是结果出来需要两天的时间。

    这两天，体育总局的人也没有给陈宇安排什么，只是让陈宇自由练习，当然沈善登作为陈宇的负责人，一直跟着陈宇。

    陈宇想的没错，长跑训练，没训练一次都可以休息半个小时甚至是一个小时的时间，当然这个时间并不是啥事都没有，而是看他奔跑的视频，然后找出不对的地方，下次进行修正。

    21号晚上七点钟，陈宇回到自己的房间，一天的训练到此已经结束。

    在训练的时候，陈宇没有主动的去接触那些运动员，他也没有时间去接触那些人。

    更何况他们对陈宇本身就抱有一定的意见，如果不是陈宇的出现，他们或许有机会参加奥运会。

    作为一名运动员，最大的梦想就是登上奥运会这个世界最大的体育平台，但是这么千载难逢的机会被一个不相干的人突然抢夺，他们对陈宇友好态度才叫有鬼呢！

    陈宇看了一下自己的声望值已经有一千万！

    “杜辉，现在不忙吧！”陈宇打了一个电话给服装希望商城的杜辉，而不是一线的王曦。

    “没事，陈总你有什么事？！”杜辉没想到陈宇会给他打电话，而且还是那么突然，这些天他已经联系很多的制造厂商对熊出没的周边进行定制。

    当然最多的就是毛绒玩具。这次杜辉比较狠，不管是木头还是光头强的电锯都被毛绒化了！

    不仅仅是毛绒玩具，什么积木玩具。反正是各种生活用品，小孩文具玩具都被杜辉给包圆了。当然代价就是希望商城欠了一屁股的债！

    只期待《熊出没》动画片的播放。

    但是陈宇一句不会《熊出没》出售给任何电视台，让他感到天都塌了。

    小孩子的动画片主要传播途径就是电视机，陈宇把电视台这个路子封死了。

    想要抱怨，但是想想还是算了，这件事谁让他事先没有和陈宇沟通就做了，只能独自想法子把这件事给解决了。

    “你帮我弄一个中小型视频网站的服务器，速度要快，我有急用！我要把之前一个小服务器的数据传输到上面去。”陈宇打算一边让系统开启服务器。一边让杜辉去准备。

    希望商城的服务器已经转移到现实生活中，只是保护模式依旧是系统负责。

    所以对于这一块，陈宇相信杜辉有经验，在最短的时间解决这个问题。

    “陈总，你想要多大的？！”杜辉问道，弄服务器很容易，但是这个规模大小是个问题，小规模的服务器群，他还有能力对付，但是如果是大型的服务器群。那就不是他能够支撑的起来的了。

    “能够保证五百万人同时观看的！”陈宇想了一下道。

    杜辉立刻在心中盘算起来。

    如100人同时访问视频资源则可计算出：

    100人*30k=3000k

    3000k÷128k/m=23.4m(约20m带宽)

    如果网站的视频观众最高并发量时达到100人，就需要至少20m的带宽；

    如果网站的视频观众最高并发量时达到1000人，就需要至少200m的带宽；

    如果网站的视频观众最高并发量时达到5000人。就需要至少1000m带宽；

    目前，国内正规服务器提供商常规配置的100m带宽费用约5000元/年。由此可计算如果网站最高并发量预计达到1000人，服务器带宽成本至少需要5万/年以上，如果达到5000人，则至少需要25万/年以上的费用。

    以上测算均为理论值，并且是满负荷计算，在实际运营中服务器不会仅考虑满负荷和理论情况，大都在该基础上采用成倍数量级的服务器带宽资源来保障运行安全。

    也就是说，按照陈宇的想法。一年啥事不干，仅仅是这个服务器的费用就要两个多亿。他现在全部身家也不过是千万！

    “陈总，按照你的说法。我需要最少两个多亿的资金啊！”杜辉有些苦笑道。他明白陈宇肯定是没有考虑这个问题。

    “额，怎么那么多？！”陈宇错愕问道。

    他怎么也没有想到一个五百万人同时观看的视频网站的服务器居然需要两个多亿！

    “陈总，我给你详细的算一算啊！”杜辉把这里面的账码一一的和陈宇详细的说了一下。

    “大白是这样吗？！”陈宇不确定的朝大白问道。

    “的确是这样，要不然你以为系统一天三十万的声望值是白要的啊！”大白点点头，给了陈宇一个确切的答案。

    “我现在能够动用多少钱！？”陈宇已经有一段时间没有查看他的账户了！

    “四千六百万！”

    “这么多？！”陈宇没有想到居然会有这么多的钱！

    “当然，有一部分是歌曲收益，但是大多数都是粉丝的打赏，还有就是yy视频的广告分成”

    “这样，先做一个一百万观众同时在线的吧，我先打两千万给你！”陈宇想了一下，决定步子不一下子迈的那么大，一百万起，如果后期好的话继续增加服务器就是。

    “好！”杜辉听到降低到一百万顿时心里松了一口气，一百万差不多五千万每年！陈宇一下子给两千万，完全足够了！

    “行，我等你的好消息！”

    挂断电话，陈宇把钱让大白打了过去。

    “大白，把网站开通吧！”陈宇一时一刻也不想等待。

    “时间？！”

    “一周！”

    “网站开启，时效一周，扣除两百一十万声望值！”

    陈宇猛然间想到一个问题，那就是网站源代码没有三千万拿不到，但是这个网站服务器搬家会不会也要声望值呢？！

    “大白，服务器搬家要声望值吗？！”

    “三百万！”

    陈宇“......”(未完待续)

第二百五十二章 地球视频网站

    陈宇登陆微薄账号。

    “地球视频网站已经正式上线，有兴趣的朋友可以去看看，里面有最新的陈宇出品的动漫！

    网址是：(胡乱写的，不要当真！)”

    陈宇小心谨慎的再次检查了一下，确认没有错的，点下了发送按钮！

    “等待已久的视频网站终于上线了，实在是太不容易了！”

    “好期待《熊出没》是什么样子的，好喜欢里面的熊二！”

    “嘻嘻，光头强要来了，真是太好了，暑假不愁没事干了！”

    “千呼万唤始出来，《熊出没》到底如何是时候经百万千万的观众检阅了！”

    “牛皮不是吹的，火车不是推的！城主说《熊出没》是多么多么的好，现在马上就要面临大众的检查了，不知道这部作品能不能经得住考验，希望到时候不要打城主的脸！”

    “紧张，期待，作为喜欢动漫的我，对于国内的动漫已经死心，不知道城主能不能让我已经渐渐死去的心重新焕发生机，对国内动漫产生希望！”

    “儿子听到《熊出没》要播出了，高兴地在床上乱跳！”

    “喜欢《熊出没》，喜欢城主，喜欢熊二！”

    “一切都是来的那么自然，期待城主大作！”

    “城主出品，必属精品！”

    “《熊出没》，你来了！千万不要让我失望啊！”

    ......

    一时间，数百万的网友纷纷回复转发这个消息，当然这些人有条件的，第一时间就点击陈宇公布的网址。

    “我去，竟然是三部动画片！”

    “要不要这样突然，不仅仅是《熊出没》。还有《葫芦娃》，最让我惊奇的是居然有让人欲血沸腾的《七龙珠》！”

    “这算是惊喜吗？！”

    “一集一毛的收费，这样真的好吗？！”

    “为什么《七龙珠》一集要五毛啊？！难道《七龙珠》更精彩吗？！”

    “傻逼，你没看出来，《熊出没》和《七龙珠》根本就没得比吗？！七龙珠那是什么质量啊？！五毛钱虽然有些小贵，但是值了！”

    “坑爹的城主。居然只播出一集！”

    “虽然每天一集，但是好在每天一集，也算是让我们每天工作学习之余有个盼头！”

    陈宇把视频上传的时候，顺便把《葫芦娃》和《七龙珠》都弄上去了。

    当然《葫芦娃》自然是王曦那边做的，陈宇虽然手上有现成的，但是质量不行，技术太low了！

    王曦那边虽然技术不是十分了，不说了，不要挠我了，我怕痒啊！”满满一边闪躲着一边求饶道。

    打闹了一会，两人彻底消停下来，打开视频网站。

    “城主怎么起这么一个名字啊！earth？！地球？！好难听啊！”满满看着视频网站的名字很是不满道。

    这个星球叫做水蓝星，一般来说很少听到这么一词。

    陈宇之所以起这个名字，就是想要把来自地球的东西放在地球上，虽然这样做有些自欺欺人，但是不得不说这是一个慰藉内心的好法子。

    他很想家，很想地球，那个熟悉的地方。

    “不是把，这次城主这么大方？！竟然三部作品都上传了？！”看到有三部作品，但是格局并不单调！但是一下子三部作品，满满还是很意外。

    “满满，城主一直都很厚道好不好，一下子三部很正常啊！”晓雨替陈宇鸣不平。

    “好好，城主一直很厚道，我说错话了还不行，话说，晓雨，你支付宝里面还有钱吧？！给我用下，我支付宝没钱！”满满搂着晓雨的腰说道。

    “没钱！”晓雨不满的道了一声，但是手上却不慢，打开充值页面，输入了自己的支付宝账号。

    “20块应该够了，说好了，一会你要给我十块钱！”晓雨充值好之后，对慢慢倒。

    “不是把，这么小气，真是的！”

    “你不小气，你给我二十！”晓雨瘪瘪嘴，没好气道。

    “嘿嘿，还是十块好了，虽然我不小气，但是我的钱包不争气！”

    “我们先看哪一个？！”晓雨问道。

    “《熊出没》吧？！我对于熊二的声音一直很感兴趣！”

    “恩，我也是这么想的。”(未完待续。。)

第二百五十三章 我的身份是什么?!

    “大白，把网站数据显示在电脑上！”陈宇抱着电脑依靠在床上，轻声道。△，

    下一刻，电脑上面显示了关于“地球视频”网站的数据。

    竟然有三百万人同时在线观看？！

    陈宇看到这个数字还是有些吃惊的。

    看了一下收益，居然有一百万百万的收益！

    很多人都是一下子全部购买了所有视频。

    这才不过两个小时啊，这赚钱的速度实在是快，当然陈宇也明白这种收益基本上是一次性的，因为视频收费是一个账号付费之后可以随意观看！

    看来，是需要扩展一下动漫团队了！

    但是动漫的制作并不是一朝一夕的，陈宇也不可能把地球所有的动漫直接拿过来重新制作，因此陈宇把这些动漫的原始剧本打到了那些很火的网络小说上面。

    思前想后，陈宇打算制作一部《生肖守护神》的动画片，但是这质量绝对不是地球乱搞的那种，而是实打实的高标准高要求。

    不然消费者是不会买账的！

    一部好的动漫，是需要有血有肉更有情的！

    但是想要坚固这么多的动漫剧本还真是不多。

    “是该加快赚钱的速度了！”

    当陈宇关掉电脑，顺便查看了一下自己的声望值发现竟然涨了不少，有百万之多。

    这让他的心情好了不少，刚才大白可是把他打击的不轻，不管做什么都需要声望值，而且都是用万来作为单位。

    杜辉则是挂断电话，即开始忙碌帮陈宇筹备服务器的事情。

    就在他电话联系，定好时间面谈的时候。公司的财务告诉他，公司账户上突然被打进来两千万！

    “好快的速度啊！”杜辉自然知道这是陈宇的动作，但是他没有想到陈宇的动作会那么快，在他的想法，怎么也要拖个十天半个月的。

    不过杜辉也从侧面看出来，陈宇是一个做事十分干净利落的人。他自然也期望他的下属能够干脆利落！

    “看来以后做事要改变一下态度了！”

    杜辉心中隐隐有了一些想法，这个想法也促进了希望商城的加速发展！

    因为杜辉在公司里面提出了一个理念，效率，不管什么事情都必须把效率放在首位，他更是把这个放进业绩考核当中。

    让希望商城的员工办事效率提高了数个层次，也让消费者反馈是所有电子商务平台里面效率最好的一个！

    当然这些都是后话！

    时间一点点的过去，陈宇的体检报告也在检测的第三天出来了，结果是远超现在所有运动员。

    陈宇虽然不知道他们是怎么测试的，但是面对这份成绩心中还是有些小激动。当然一些后怕。

    如果强出太多的话，估计真的要成为小白鼠了！

    接下来的事情就是针对陈宇的每一项目的比赛进行测试，结果发现，每一次的成绩都让人诧异，因为每一项成绩要么是平了世界纪录，要么是破了世界纪录！

    “陈宇，你的表现已经无可挑剔，我真的找不出教导你的方式。我发现你的姿态动作真的比教科书还教科书，完美。真的是完美！”沈善登跟着陈宇一个星期之后，不得不感叹道。

    陈宇是他见过最变态的一个运动员，身体素质不仅强的一塌糊涂，技术也是完美，让那些训练了近十年的老运动员也是拍马不能及！

    他也彻底的明白陈宇为什么会反感别人在他训练的时候指手画脚了，这种状态这种程度已经达到了大师甚至是宗师的境界。叫好像一个初中生在一个大学教授面前卖弄他的那点学时，而且还要去指导教授。

    “沈教练，你说笑了，我只是凭感觉走，要说好。顶多是感觉好一些罢了！”陈宇微微一笑，腼腆的接受了沈善登的马屁！

    “哈哈，陈宇过分的谦虚就是骄傲，你也不要和我打马虎眼，好就是好，日后你的行动随意，只要不太过，我不会向上面汇报的！”沈善登哈哈一笑，道，这些天接触下来，沈善登看出陈宇对于这个训练根本就没有当做一回事，压根就不想去训练，一有空就开溜或者是开小菜，反正就是没有一丝一毫的比赛临近的紧迫感！

    当然如果陈宇是做一些荒唐事情，他还好说些什么，但是陈宇只是一个人发呆或者是练嗓子，这本就是陈宇吃饭的家伙，所以他也不好多说什么。

    “谢谢了！以后请你吃饭！”陈宇听到这句话，顿时高兴起来，说道。

    “请我吃饭还是算了，只要你在赛场上给我那个三五个金牌，就算是对我最大的回报了！”沈善登婉拒了陈宇的好意，当然这也有可能是陈宇的玩笑客气话。

    “额，放心，只要裁判不坑我，金牌不会流落人家，我虽然对金牌不重视，但是我对得到金牌获得荣誉很重视，你要明白，我是干啥的！”

    陈宇一顿，暗暗佩服沈善登，时时刻刻的尊敬自己的职业。

    只是陈宇这句话，显然没有让沈善登回过神来。

    用一种有些茫然的态度道“歌手啊！”

    “除了歌手呢？！”陈宇微微一笑，提醒道。

    “主播？！”沈善登不确定的看着陈宇道。

    “算了，当我没说！”陈宇一排额头，有些无语道。

    看到陈宇的行为，沈善登颇受打击，脑海中闪过一道亮光。

    “明星，除了这几个身份之外，你最大的身份就是明星！哈哈，我懂了！我这就放心了！”想通的沈善登哈哈大笑一声道。

    “还行，有的救！”看到沈善登突然想通，陈宇很是欣慰的点头，评论道。

    这话自然惹得沈善登白眼回应。

    虽然陈宇一直躲在里面，但是外界关于陈宇的消息一直没有消停过，仿佛陈宇就是一个话题的核心。

    奥运会开幕的日子渐渐临近。

    奥运会运动员的阵容也开始在奥组委的官网上显露出来。

    陈宇被排在田径队伍里面，当然不是第一个，虽然这个排名没什么，但是在华夏国人眼里面，这个位置排名就是他们在队伍中的地位。

    ”(未完待续。。)

第二百五十四章 质疑

    “不是吧？！城主居然是一百米、5000米、10000米、一百一十米跨栏、400米跨栏，城主这是要逆天的节奏啊，要知道五千一万米可不是一般的运动员能够hold住的，而且一百米和一万米这完全是两种类型的运动员，一种是擅长速度，另一种确实有着别人无法比拟的耐力！

    而跨栏和一般的跑又不一样，这是要挑战极限，还是自己作死啊！

    此时我真的有一种想法：die！”

    “我也是这么认为，这次是真的玩大了，如果是一百米，两百米，四百米还可以接受，但是这两种类别的比赛简直就是让人匪夷所思，如果陈宇真的能够跑进决赛，老子以后就是他的铁杆粉丝！

    还有体育总局那些家伙，脑子是吃屎的吗，这种荒谬的事情也能够做出来。

    我们承认，陈宇可能会有些强大，但是也要切合实际好不好，不要故意玩大的，陈宇虽然是娱乐圈出身，但是在他身上寄托了众多网友的寄望、期望！

    如果陈宇成绩一般还好交代，但是如果到时候一塌糊涂，我想肯定会激起民愤的！”

    “是啊，这样实在是太不科学了，如果能改的话，还是量力而为，如果实在是不行就换其他人参加一个就足以了！好歹给别人留下一些机会！”

    “估计城主这次得坑，目前还不知道城主在运动方面的表现如何！如果真的像音乐方面的天赋以及高超天才的造诣！或许还有可以拼的可能。

    但是这种事情也只能在心里想想，如果陈宇真的记在娱乐圈音乐圈有着超人的天赋又在运动领域有着他人无与伦比的天赋，那么陈宇真的应该被解剖一下，看看到底是不是托了上帝的关系，成为上帝的私生子！”

    “不看好城主。感觉有些儿戏了！”

    “我只是看看不说话！”

    “这难道又是一次振奋亿万人心的打脸时刻吗？！”

    “已经不想说什么了，感觉这次城主玩大了！”

    “仔细想一下，事情似乎没有那么简单。体育总局会那这件事情开玩笑么？！毕竟这关乎到国家的荣誉，这些人必须要重视。如果在自己国家这个主场失利，估计上面也饶不了那些人，陈宇能够拿下这五个项目，说明是经过严格的测试和审核，让体育总局奥组委的人肯定了陈宇的成绩！”

    “是哦，冷静想下，这件事虽然不是那么真实，但是给人的感觉还是那么坑爹。但是越是这样越可以肯定，陈宇的成绩是实打实的。”

    “我想这一切都不需要我们多说什么，时间会告诉我们谁对谁错，我们要对城主有信心，要对我们的奥组委有信心，要对我们的体育总局有信心，当然国足那就算了，臭脚丫子已经臭遍了全世界，信心早就丢到爪哇国去了！”

    “额，话不要说得那么绝对。这让那些国足们情何以堪啊！话说我很期待他们这次是在三十二强还是在四十八强晋级赛的时候被淘汰。”

    “一看就知道是个小白，我国作为这次奥运会的东道主国家，享有直接进入决赛的权利。所以嘿嘿，你懂得！”

    “我去，不是吧，还可以这样搞？！”

    “我的心早已经**难耐，期待城主的表现，更喜欢《七龙珠》，城主大大，麻烦你快点更新好不好，让人家等的好蛋疼啊！”

    “就是赶紧更新啊！要不一块钱一集也可以。两块钱也不是不行，只要你敢上传。我就敢买！”

    “是啊，期待啊。还有《熊出没》，我儿子太喜欢熊二了，不过话说我怎么感觉这个光头强就是一个碉堡了的科学家呢？！”

    “我也是这么觉得的，他聪明无比，但经常聪明反被聪明误。但是每一次他都能够造出想要的东西，这简直碉堡了有木有，仿佛他和他的家就是一个完整运作的创新工场，想要什么就能够弄出来。

    有时候，我真的感觉这个光头强也是挺可怜的！”

    “恩呢，是挺可怜的，喜欢光头强，感觉他就是代表了我们大多数人！不管一个人在外面多苦多累，都不愿意对家里吐露一个字，面对父母的关怀，永远都只会说“妈，你放心，您儿子好着呢，钞票大把的赚着，大鱼大肉的吃着，美女倒追都不要，咱要挑就挑最好的！”。

    可是现实往往是相反的，他很好嘛？！很不好，钞票一直被该死的老板克扣。有时候一点温饱都难以解决。大鱼大肉更是一种梦想，美女倒追？！更是一个笑话！

    试问一下，在这个社会上有多少光头强这样的年轻人，宁愿一个人悄悄躲在角落里哭泣，也不愿意告诉家人自己的苦，自己的累！

    因为他明白，说了只会徒增父母的担心。”

    “是啊，《熊出没》看着很欢乐，打打闹闹的，但是热闹之后，确实心情失落伤感，因为我们在光头强上看到了我们的缩影，独自一人在外面奔波打拼，只是为了能够赚的多一些，可以娶一个漂亮的媳妇，让父母过得好一些。

    让孩子可以有一个好的成长环境。

    可是这里面有多么的困难，有多么的苦难，我们去找谁诉说，我们敢向谁去诉说？！

    我们不敢，因为我们担心被别人看不起。

    所以只能一个人在夜深人静的时候，喝着啤酒，偷偷的留着眼泪。”

    “都说男人不流泪，不是不想流，而是不敢流，不敢在别人面前展现出柔弱的一面。”

    “一开始的时候，我真心以为《熊出没》只是一个可有可无的小孩玩意，小孩看看嘻嘻一乐就过去了。但是带着无所谓的心去看一下，却带着沉重的心看下去！我已经不知道该说些什么了，我只想说《熊出没》这部漫画，一毛钱一集，太值了，甚至陈宇定价五角我想都没有人会说什么！

    因为它值这个价！”

    也不知道是谁开了一个头，彻底打开了网友心中那座大堤！(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发帝皇明星系统最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第二百五十五章 走红的光头强

    越来越多的网友加入到诉说观后感的大军当中。

    这一情况导致越来越多的人对于《熊出没》这个定位4--14岁的作品进入了很多工作白领、蓝领、金领的眼帘。

    带着好奇心，一开始的不屑，慢慢的心情平复，紧接着是平静，就如同一汪死水一般！

    惊不起一丝涟漪！

    随着往下看，他们的心越来越沉重，眼角不自然的有些湿润。

    因为光头强的遭遇触动了他们内心最酥软的地方。

    程刚就是千万北漂族里的一员，想要在这里寻找自己的梦想，寻找出头之路，但是八年过去了！

    依旧是住在一个小黑屋！

    机会总是稀少的，但是八年依旧没有一个机会让他出头。

    这些年他一直在努力打拼，什么工作都干过，做过洗碗工，做过搬砖工，做过泥瓦工，在桥底下卖过唱，在码头扛过沙包.....

    八年了，他没有勇气回去，因为当初他离家的时候信誓旦旦的告诉家人，他一定会混出个模样，二十出来的他，现在已经二十八了！

    人生又有几个八年呢？！

    现在的他在一家小酒吧驻场，一个月的工资也不过是六千块钱。

    六千块钱在普通的三四线城市绝对不低了，但是这里是首都！

    消费水平不是一般的高，六千块钱在这里也是捉襟见肘！

    仅仅是四环的一个小单间一个月的房租就需要一千二！

    一个包子两块五！一杯豆浆两块五！一份午餐想要吃饱而不吃好也要十八块左右。

    可以说一天仅仅是吃饭就要花去五十大洋。

    这还不算车费，话费水电费等等让你脑子大的费用！

    有时候运气不好，闯个红灯也要被罚款五十软妹子！

    可以说每一个月的薪资基本上没剩下什么。

    八年了，他不敢回家，因为他没有兑现当年的承诺。

    每次家里来电话，他都是说过得很好。即使在外面吃着窝窝头啃着咸菜，依旧是笑颜初绽放，给家人最美丽的笑容。

    晚上回到他的小窝。这里是他最温暖的港湾，虽然只有八平米的大小！

    习惯性的打开电脑。登陆上微薄。

    作为一个歌手，对于陈宇自然不会陌生，他的歌曲他也很喜欢，更让他崇拜的是陈宇的上帝魔喉，他相信如果老天爷也给他这么一副嗓子，他绝对混的比现在好千万倍，但是他没有抱怨什么。

    更不会埋怨自己的父母没有给他一副好嗓子！

    程刚是一个十分孝顺的孩子，身体发肤受之父母。父母不亏欠他什么，反倒是他亏欠父母太多。

    自己过得不好，那是自己没本事，他不会怨天尤人。

    看到陈宇的微薄更新了。

    好奇打开，看到是期待已久的动漫网站上线了，很是高兴。

    他对于陈宇的作品一直都很感兴趣。

    《熊出没》更是喜欢里面的憨厚可爱的吃货熊二！

    “0.1元一集还真是便宜！”当看到《熊出没》的价格时候，程刚第一个感觉就是便宜，因为一般的视频收费最少都是一元一集，但是陈宇的只需要十分之一，多少有些让人意外。

    “难道陈宇对自己的作品没信心。所以才会定这么低的价格？！”程刚不由得想到。不过很快就摒弃这个想法，陈宇应该不是这样的人，要不然也不会在直播的时候有那种表现！

    充值一百块！

    虽然生活比较拮据。但是对于这些事情，程刚并没有吝啬。

    “还不错啊，怎么价格那么低呢？！”一集看完之后，程刚感觉这个动画片还不错，看了一下时间，还不是太晚，想要继续看下去。

    十集过去之后，程刚沉默了，眼角有些微微湿润。默默的关掉了电脑，没有继续看下去。

    “看来城主这部作品并不是专门为小孩子打造的。他折射了太多的东西，哎~光头强是一个大坏蛋。但是也是一个可怜人啊，他真的坏吗？！

    从环保的角度来看，的确是一个超级大坏蛋，因为他砍树了，破坏了生态环境，破坏了人类共同生存的家园。

    但是他这也是生活所迫，如果有法子，他会选择砍树吗？！而且给一个扣到姥姥家的老板工作？！

    特别是在第十集的时候，妈妈给光头强打电话，询问情况，并寄来东西的那一刻，程刚感觉，此时的光头强就是自己！

    他相信光头强的想法和心情一定和他一样。

    程刚发现居然有打赏功能和评论吐槽功能，这让他有些意外，因为按照他对陈宇性格了解，应该不会让人去公开评论他作品的好坏！

    “一开始我以为这就是一部让我们劳累之余，一部闲暇作品！但是现在看来事情并不是我们想象的那么简单！面对光头强，我竟然有一种很深的代入感！”

    “看起来这里面熊二最出色，但是给人印象最深的是倒霉的光头强，因为他代表着很多在社会上奔波打拼的年轻人！”

    “喜欢，就一个字喜欢，女儿喜欢看，不过她看的是光头强被熊大熊二打败之后那种胜利，而我看的则是光头强映射的东西！

    这是一部佳作，一部不可多得佳作！

    没有人天生是坏蛋，都是被社会被生活逼迫的！”

    “我也是，儿子看的很高兴，每次当光头强被打败的时候，总是会兴奋的鼓掌，雀跃，但是我看了则是感到一种莫名的辛酸！

    当看到光头强被李老板剥削的时候，我总感觉，剥削不是光头强，而是我自己！”

    “大爱，一百地球币送上！”

    “喜欢，不想去解释，一家上下都喜欢，一万地球币送上，希望城主再接再厉，创作出更好的作品！”

    “走心！一部作品两重含义，佳作，五百地球币送上！”

    “喜欢熊二，但更喜欢光头强，一百地球币！”

    “城主这次是良心之作，而且价格也不高，啥也不说了，一集补贴一百地球币，一共看了十二集，一千两百软妹币！”

    “同样，一千两百软妹币，这等作品，一角钱实在是太便宜了！”

    ”(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发帝皇明星系统最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第二百五十六章 直线提升的交易额

    、

    越来越多人被吸引，进入地球官网，观看《熊出没》，想要看一下，是不是真的如传说中那样玄乎！

    很多人带着不信，但是心里就是这份不信，在看过《熊出没》之后触动更大，特别是那些在外漂泊多年的游子们！

    看过之后打赏也随之奉上！

    陈宇不会想到他这个打赏功能给他贡献了那么多的收益！

    一百地球币等于一元软妹子！

    熊出没播放到十五集的时候，打赏总额已经超过了两百万！

    加上《葫芦娃》和《七龙珠》一共四百九十万的打赏！

    这份成绩绝对是让谁都不会想到的！

    杜辉看到《熊出没》大火，心中不由得大喜，原本因为陈宇宣布不对电视台出售的失落心情也高兴起来。

    有人看就有人关注。

    杜辉趁机推出了漫威这个品牌，它包含生活百货各种东西。

    其中婉拒占据最大，各种画报海报等等一些小玩意更是层出不穷的推出，这些东西基本上都是在希望商城是出售，凭借着可靠的质量，厚道的价格，一举成名！

    漫威这个品牌正式进入世人的眼中。

    现在计算机基本上已经普及到千家(万户，越来越多的家庭可以通过网络看视频！

    电视台逐渐被取缔！

    一些在学校附近的小商店也纷纷从希望商城购货！

    因为关于漫威，只要是达到了一定的标准，价格都是可以打折的！

    比如说，漫威的圆珠笔，一元一支，你一次性购买十二支。只需要支付十元钱！当然每一种商品都是折扣不一，但是这些折扣足以让这些经销商赚一些，特别是那些小店。

    彭城实验小学附近一家哈奥文具店里面！

    虽然此时已经是放暑假，但是各种补习班的出现，让哈奥文具店的生意一直不错。

    “老板，你们这里怎么没有漫威的圆珠笔啊！”

    “就是啊。太差劲了吧！漫威那么好的圆珠笔都不进！”

    一对看起来只有十一二岁的小女孩嘟着嘴很是不满的对老板埋怨道。

    “那个，你们说的漫威圆珠笔是什么样子，为什么你们一定要选择漫威呢？！老牌子晨光、真彩这些都是比较不错的文具啊？！”哈奥的老板很是不解的看着两个小女孩问道，她还是第一次听到漫威圆珠笔。

    “因为好看啊，他们有着独特的造型，而且很好用，我们同学有很多都买了漫威的圆珠笔！老板你什么时候进啊，我们好想要？！”长得比较高一些的女孩子里天真的说道。

    “独特的造型？！好看？！”她似乎抓住了什么，不过她面色很平静的道。

    “我今天就进货！”虽然她也不知道这个漫威的品牌从哪进货。但是看样子这个品牌在孩子们中很流行。

    “真的吗？那什么时候可以卖到？！妈妈都不给我卖，说在晚上买一支圆珠笔太麻烦了！”

    矮个子女孩子扯了一下子背包的背带，嘟着小嘴，呆萌的道。

    “额，这个不要伤心，我今天就去进货，看看这两天能不能买到货？！”她安慰道。

    “好，那么我们后天再过来看吧！”

    说着拉着高个子女孩走了出去。

    她迫不及待的打开电脑。搜索了关于漫威的信息。

    很快就找到了可以购买的地方。

    “希望商城？！”

    进入商城之后，根据分类。她很快就找到了自己想要的。

    当看到漫威的产品之后，她惊呆了，理解了为什么那两个小女孩为什么喜欢漫威的作品了，太好看了！

    很可爱，对于小孩子来说有一种莫名的吸引力。

    并且网上大批量的购买会打折，虽然不如直接进货来的多。但是他相信会更好卖一些！

    这个支付宝怎么样啊！

    她并没有直接去开通支付宝这个东西，而是针对这个支付宝进行了解，毕竟它关乎到自己的钱！

    很快她对支付宝就有了一定的了解。

    确定安全之后才敢把支付宝开通！

    想了一下，她挑了一些比较好看，比较可爱。消耗量比较大的产品买了一些，圆珠笔仅仅样式就有五十多种，每一种都非常好看，让她忍不住吐槽，你妹的弄这么多种类干嘛！

    让她有了选择恐惧症！

    虽然尽量让自己选择的样式很少了，但是最后结账的时候还是要五千块！

    一个长二十公分宽十五公分的绒娃娃，每一个的价格是二十块钱！

    下面很多的网友都说质量不错，她也进了十个，因为在小学生之间也有送礼物的，最后也不知道怎了，竟然订购了一套高两米的绒娃娃。

    这玩意每一个三百块，质量都是信得过的，毕竟有人买过了，发了截图！

    买家的图片总是更有说服力。

    仅仅是大型绒娃娃就要一千五！

    分别是熊大、熊二、光头强、蹦蹦、萝卜头还有迷糊的涂涂，并不是每一个人都是两米，只是笼统的说是两米，因为考虑到现实状况，蹦蹦和萝卜头以及涂涂都是中小型的，熊大熊二是最大的，光头强次之。

    熊大熊二最贵，光头强次之，但是也要二百七十块！蹦蹦和萝卜头以及涂涂都是两百的价格！

    这一下子就是近一千五。

    当她付款之后，就有些后悔了，不过想了想，还是没有选择退货，如果没有人买就当是装饰品用来吸引顾客也不错！

    她并不知道她这个想法，让哈奥的生意好了一倍不止！

    很多小学生放学之后都会走过来看看这一套，虽然不允许摸一摸，但是对于这些小孩子来说能够看看就已经很满足了。

    过来了，顺便也就罢需要买的东西买了！

    像哈奥这样的文具店现象不止一家，全国各地成千上万的文具店纷纷采取了和哈奥一样的行动！

    只是有的人魄力大一些，一次购买的多，一次购买的比较少！

    而有条件的家庭则是在家里购买了，反正也不贵，买的时候基本上都是按照一学期的量！

    最少都是数百元的单子！

    仅仅是练习簿一次性购买一百本！二十本包邮！

    一百本九五折！

    一块钱一本！

    希望商城的交易额陡然之间来了一个直线提升！

    “”(未完待续……)

第二百五十七章 我需要赵雅

    “杜辉，希望商城怎么一下子有这么高的业绩啊？！”王曦看着杜辉拿过来的财务报表，惊愕的问道。

    “还能怎样，城主推出的漫画火了，我趁机推出的漫威品牌也火了，喜欢城主的粉丝也跟着购买一些需要的东西，最主要的就是文具用品还有一些生活用品，反正就是一个字只要是关于《熊出没》《葫芦娃》《七龙珠》的东西都火了！

    七龙珠目前为止仅仅是贴花就买了五百多万！

    五百多万你知道吗？！

    漫威这短短一个星期的时间，就创造了一个多亿的营业额！这是我想都不敢想的！虽然利润只有三千多万，但是这已经足够了！

    更重要的是，希望商城和丰顺快递达成了战略性合作协议。

    可以以极低的价格邮寄物品。

    不过即使这样，在短短一个星期，我们给丰顺带来的营业额就有两千多万！相信后期会更多！

    目前漫威服饰还没有推出，我相信推出之后会更上一层楼！”杜辉不无炫耀的道。

    “额！你就给我炫耀吧？！没有我的团队在前面拼死拼活你能有现在？！不过你知道地球网站是谁负责吗？！”王曦问出了他心中的疑问，地球视频的出现很突然，突然到让他感觉到不敢相信。

    更重要的是他根本就没有找到这个网站的地址。

    但是这个公司每一个需要的许可证都具备了。这一点是让他感到意外的，陈宇的速度也太快了吧！？

    按照逻辑来说，网站的建设并不是一朝一夕的事情。

    因为各种手续办下来最少也需要一个月的时间，这是在你有人的情况下最快的速度，但是陈宇的速度太快了，从和芒果台接触。到在yy直播的时候宣布，然后是地球网站的推出，快的让人有些反应不过来。

    “这个我还真不知道。前两天，陈总还让我帮他弄服务器呢。现在服务器刚刚架设好，昨天刚刚交给他使用！

    那个服务器供应商给我电话说，这些服务器竟然在没有人去操作的情况下被运行了，运行的数据正是地球网站！

    我想这可能是城主请一些高手弄出来的吧？！”杜辉也有些不确定道。

    毕竟服务器的使用一开始是需要有人进行对接操作的，特别是数据的传输，以及维护，都是需要人来做的，但是陈宇竟然在不知不觉的情况下把地球的所有资料都弄里面去了。

    “好的吧。我发现我们这个城主大人是越来越神秘了，该不会真的是上帝之子吧？！”王曦有些失望，不由得脑洞大开问道。

    “孩子，你想多了！”杜辉白了王曦一眼，道。

    这种想法也有，他对王曦算是彻底无语了！

    脑洞不是一般的大开啊，作为一个二十一世纪的新时代新青年，有知识份子，怎么能有这种想法呢？！

    额！

    就在几个小时钱，他也有过这个想法。

    “哈哈。不说我了，漫威你是肯定不能掌控在手里的，城主让你找的人你找到了没？！”王曦哈哈一笑。转移了话题。

    从一开始他就知道漫威这个品牌是一定要独立出来的，因为陈宇态度很明显，希望商城就是希望商城绝对不能搞其他的！

    制作电商这一块，其他的让其他人去做！

    这也是为什么陈宇一开始就让杜辉去寻找人才的原因。

    “当然，他来自欧洲，不过是华人，对了王曦给你商量件事！”杜辉点点头，虽然说漫威创造了很多的利润，但是这些都是李松在负责。

    李松毕业于米国加利福尼亚大学。有这百货这方面五年的工作经验，而且能力十分出众。他和杜辉认识也是在一次商业聚会的时候。

    得知李松想要回国发展，杜辉第一时间就邀请了他！

    李松一开始并不同意。因为他要负责的公司太小了。

    不过当他知道这一切的发展都是完全由他指挥，上面只要接过，当然在一些大原则面前不可以更改之外，其他的运营事宜都是交由李松负责！

    李松犹豫了很久，最后还是答应，毕竟这是一个机会！

    一个实体和电商结合发展的机会！

    他相信可以做得更好！

    “哎，我给城主找的那个助理直接飞了，也不知道什么原因！”王曦叹了一口气道。原本都说好了要过来实习工作，但是对方不知道怎么回事在签合约的前一天打电话婉拒了！

    “不是吧，王曦你的工作能力什么时候变得这么差劲了？！一个助理你都找了一两个月了还再找？！要不就让李佳丽取得了。说不定能够破镜重圆重归于好呢？！”杜辉戏谑的看着王曦，道。

    “你当我傻啊！当初我就是听信我妹妹的谗言，差点被赶出去，现在再听你的，我找死啊！”王曦狠狠地瞪了戏谑他的杜辉，没好气道。

    这家伙还真是饱汉不知饿汉饥，事不关己高高挂起！

    自己都这样了，还有心思挤兑自己！

    “哈哈，开个玩笑，我就好奇了，你为啥不让赵雅去呢？！她的工作能力那么强？！很符合城主的选择标准啊！”杜辉看到王曦郁闷的表情，不由得哈哈大笑起来，笑过之后，面色带着没有淡化的笑容问道。

    “大哥，城主要的是爷们！爷们，你懂，带把的那种！

    而且赵雅这个人工作能力是很强，但是来公司的目的就是为了陈宇，你说我敢吗？！一个李佳丽已经让我长记性了，我可不想被一个坑坑两次！”王曦翻了翻白眼，道。

    赵雅工作能力不是一般的强，目前已经升任人事部经理！

    让赵雅做他的助理实在是屈才了，虽然做一个人事部经理也有些屈才，但是目前来说，也只能这样了。

    “那把赵雅让给我吧！我需要赵雅！”杜辉突然说道。

    王曦手中的钢笔“啪嗒”一声掉在地上，他用着一种极其不可思议的眼神看着杜辉“你刚才说什么？！”

    杜辉看到王曦反应这么大，有些无奈苦笑一声，道“我是说，把赵雅让给我吧，我需要赵雅！”(未完待续)

    ps：最近查的好严格，好多书都已经被封了，写的时候牵个手都要被警告一下！我擦个去去......

第二百五十八章说服

    “今天是愚人节吗？！”王曦虎着眼神傻愣愣的看着杜辉，问道。

    杜辉摇摇头，王曦异常的反应是出乎他预料之内的，他原本只是以为王曦会小惊讶一下！

    “不是愚人节啊！”王曦声音有些低沉的念叨了一声，渐渐地消沉，陡然之间王曦提高嗓门，道“不是愚人节你给我开这个玩笑干嘛？！”

    杜辉已经不知道该说些什么了，无奈的叹了一口气，道“王曦，我刚才说的是真的，也是心里话，我要赵雅！我需要赵雅！”

    王曦起身，眼神不断的在杜辉的身上打量着。

    “不是，杜辉，你小子**也不能这样吧，你喜欢赵雅也不应该找我啊，我又不是大姐头更不是妈妈桑，赵雅也不是小姐，你要我也没办法给你啊！再说了喜欢一个人就要努力去追，虽然我不赞同你追赵雅！”

    杜辉“.....”

    感情这王曦会错意了。

    “大哥，你是我亲大哥，真的，我要赵雅不是因为我喜欢她，想泡她，而是因为我看中了她的工作能力，我想要她去希望商城工作，你这边有些太屈才了，在希望商城她才能够发挥她的才能！”

    看着杜辉一副我被你给打败的表情，王曦有些尴尬，刚才会错意，以为杜辉要那个啥赵雅呢！

    “你早说清楚不就完了吗，害得我胡思乱想！”王曦幽怨的瞪了杜辉一眼，没好气的道。

    杜辉“.....”

    对于王曦的厚颜无耻，他真的不知道该说些什么了！

    “不过这件事，我做不了主，得遵循一下当事人的意见！”赵雅去希望商城对王曦来说也是一个不错的选择，毕竟看着赵雅在他手下工作。总感觉不踏实。

    去了杜辉那里，那么一切事情都和自己没关系了。

    到时候，事不关己高高挂起！

    杜辉可不知道王曦会这么想。要是知道了估计会一脚踹飞！

    “恩，这是必须的！这样你把赵雅叫过来。我们谈谈如何？！”杜辉点点头，认同王曦的话，希望商城越来越大，步子也越来越快，必须要足够的人才去运营管理，他虽然有能力，但是面对一整个希望商城，特别是处于发芽期的电子商城。感到压力很大。

    因为一切的领导班子都需要他自己来安排！

    “现在？！”王曦有些错愕，没想到杜辉会这么急！狐疑的看着杜辉，怎么都感觉这家伙心思不纯，想要搞事！

    “我可是告诉你，杜辉你千万不要乱搞啊，城主对于这样的是可是很忌讳的！”王曦忍不住提醒道。

    “你想多了！”杜辉发现他和王曦真的没有共同的语言了，这家伙该不是干了几年八卦杂志之后，脑子也跟着长歪了吧？！

    “反正该说的我都说了，你听不听是你自己的事！”王曦说着重新坐下给赵雅打了一个电话。

    “喂，赵经理。现在到我办公室来一趟！”

    挂掉电话，“人我给你找来了，至于能不能说通。就看你的本事了！”

    “放心，如果实在不行，那是我没本事，希望商城吸引了不大！”杜辉给了王曦一个安了的眼神。

    他对于这次很有信心，但是王曦却一点都不认为赵雅回去希望商城，因为赵雅来公司的目的并不是找一份好工作，而是想要接近陈宇。

    只是这件事，王曦没有直接告诉杜辉。

    有些事还是少说得好！

    毕竟人多嘴杂，到时候传出什么不三不四的消息。对谁都不好！

    这倒不是王曦不信任杜辉，而是害怕万一。

    不怕一万就怕万一！

    “王总。你找我？！”赵雅很快就进来了，一身职业装。拉直的秀发被披散在肩头。

    十足女神范！

    一个尤物！

    这是杜辉对赵雅外貌评价！

    至于气质神马的，他已经不知道该用什么言语去形容。

    “恩，这位是希望商城的杜总！”王曦起身对赵雅介绍杜辉！

    杜辉起身，整理一下衣着，很是绅士的伸出手，道“您好，我是杜辉，很高兴认识你！”

    赵雅美目连闪，不知道在想些什么。

    稍微停顿两秒钟，赵雅深处纤细白嫩的玉手，和杜辉的手轻握一下道“我也是！”

    “赵雅，这次找你来主要是杜总想要找你谈些事情！”王曦看来两人一眼，抿了抿嘴，心中不知道在想些什么。

    “不知道陈总有什么事找赵雅？！”赵雅狐疑看来王曦一眼，又看了杜辉一眼，心中暗自揣测，杜辉找她的目的。

    “赵雅，我一直听王总说你能力出众，在一线有些屈才了，这次我过来主要就是为了你，我也了解了一些你之前的情况，我感觉我们希望商城很需要你，所以我想聘请您出任希望商城的副总！”杜辉直接道，有些事情如果藏着掖着反而会引人遐思，杜辉不想看到这样的情况出现，所以他选择了直接进入主题。

    “额，杜总，赵雅多谢您的厚爱，只是...”赵雅一愣，实在是没有想到居然是为这件事，希望商城她知道，陈宇的另一份产业，但是一直以来好像规模都不是很大，顶多算是公司的直营商城。

    “您先不要拒绝，或许你对希望商城并不了解，或者说你对希望商城可能有着或多或少的误解。

    希望商城并不是专门为一线的产品直营的商城，他是一个自营网络商城！属于ss-to-r模式！也就是现在说的b2c“商对客”的一种运营模式。

    他也是目前电子商务的一种模式，虽然现在最主流的都是o2o，但是b2c模式的发展未来不可限量。

    b2c通常说的直接面向消费者销售产品和服务商业零售模式。这种形式的电子商务一般以网络零售业为主，主要借助于互联网开展在线销售活动。

    b2c即企业通过互联网为消费者提供一个新型的购物环境――网上商店，消费者通过网络在网上购物、网上支付等消费行为。

    而目前来说，我们已经有了一个非常好的网络支付平台，支付宝，目前已经接入很多电子商务平台！”(未完待续)

第二百五十九章 赵雅的决定

    “希望商城是一综合商场。

    目前来说b2c所需要的条件希望商城全部满足。不管是为顾客提供在线购物场所的商场网站；还是负责为客户所购商品进行配送的配送系统；亦或者是负责顾客身份的确认及货款结算的银行及认证系统。

    目前希望商城出售的种类繁多，最近一周时间的交易额度更是高达一个亿！

    伴随着希望商城的壮大，各种事情也随之到来，希望商城需要人才，而王总经常在我面前夸赞你的能力十分出众，所以我恳切邀请你来希望商城，出任副总！”

    杜辉为了说服赵雅可是把专业术语和一些财务情况都告诉赵雅。

    赵雅狐疑的看着杜辉，又看看王曦，怎么都不敢相信，希望商城在最近一周交易额达到一个亿！

    望着赵雅看过来的询问目光，王曦点点头道“杜总没骗你，希望商城并不是你想的那样属于一线，它是一个独立的个体，从一开始就是！

    我们的产品在希望商城出售也是需要支付费用的！

    目前主要就是我们一线和漫威这两个品牌以及一些名牌产品在销售。你去希望商城，可以施展你足够的才华！

    而在一线只能委屈的作为一个人事部经理！”王曦也不知道怎了，居然帮助杜辉劝赵雅过去。

    “我可以考虑一下吗？！”赵雅沉默了，过了一会，她问道。

    杜辉心中一喜，赵雅既然答应考虑一下，就说明她已经动心了。

    只要动心就好办，这件事也差不多了。

    杜辉就害怕照样会一口拒绝。一点机会都不给！

    “当然，这是你的权力，我很期待你能够给我好消息！”杜辉道。赵雅的态度让他轻松了不少。

    “那么，如果没事的话。我就先走了！”赵雅看了王曦和杜辉一眼，道。

    她需要回去了解一下希望商城，如果真如刚才杜辉说的那样，一个星期的交易额超一个亿，那么就说明这个希望商城发展规模还不错，更重要的是现在还处于发芽时期，如果她在这个时候进入，日后希望商城壮大。她的地位绝对会根深蒂固！

    很难被动摇，甚至会得到一部分的股份!

    她是来帮助陈宇不假！但是赵雅不是一根筋的人！她也要为自己考虑，利益这东西不忽视它不是因为你够洁身自好，视金钱如粪土，而是因为这份利益没有达到让你心动的地步。

    这个世界上不会有圣人，只要是有感情就会有**！

    利益和**是挂等号的！

    “你说她会答应吗？！”待到赵雅离去之后，王曦问道。

    “八成会！这是一个机会，虽然我不能做主给她股份，给她分红，但是希望商城到目前为止成立不过数月时间。背后没有强大的财力支撑，但是却可以发展现在这样，足以证明它的潜力。

    赵雅是一个聪明人。而且她也是一个好胜的女强人！

    不管出于什么目的，比起日后可以成为一个数一数二的电子商务大佬来说，一切都不是问题！”杜辉毕竟不是赵雅，不敢对赵雅做百分之百的保障，但是可以肯定的是赵雅绝对心动了，因为希望商城的潜力让她看到了实实在在利益。

    之前她在的公司虽然规模不小，她的地位也不低，但是让她施展她的能力发挥她的才华的舞台却不大。

    而希望商城不一样。

    “说的也是，好了。你现在可以走了！”王曦点头认可杜辉的话，长出一口气。对杜辉下了逐客令！

    杜辉眼睛一番，赏给王曦一对大白眼。

    赵雅离去之后。回到办公室，打开电脑，开始对希望商城进行进一步了解！

    在即将下班的时候，赵雅心中已经有了答案，答应杜辉的选择，加入希望商城。

    让赵雅下定决心加入希望商城的原因有三点。

    第一、希望商城是陈宇的产业，陈宇对这个还很重视！

    第二、希望商城发展迅速，潜力很大，更重要的是它走的是粉丝经济！

    第三、在一线继续留下去只会干耗时间，去希望商城的话或许有更好机会去帮助陈宇。

    不过她没有当即打电话给杜辉，这事得放置几天，不然的话起不到她想要的效果。

    来之不易方珍惜吗！

    “喂，语韵小妮子，在干嘛呢？！”赵雅拨出了贺语韵的电话。

    调皮的话语，宛若是一个淘气的邻家小妹！

    “工作啊，你以为我会干什么！”贺语韵放下h2铅笔，轻声无力的回应道。

    “工作？好认真哦，我家媳妇就是努力，不过放心的啦，你老公我会好好养活你的！”赵雅道。

    “滚犊子，如果没事我挂了！”贺语韵没好气，咒骂一声道。

    被贺语韵发飙骂，赵雅丝毫不生气，依旧是一副笑嘻嘻的样子。

    “哎呦喂，我家小媳妇生气了，告诉老公是谁欺负我家语韵了，老娘弄死他去！”

    对于赵雅这种毫无廉耻的语调，贺语韵已经不想说什么了，认识这么一个百合，也是够了！

    “我说，你能不能正常说话啊，我很累的好不好！”贺语韵用很无奈，带着一丝渴求的语气问道。

    “好吧，看在我们家语韵这么可怜的份上，我就答应了。不过说好了，时间一到，你就是我媳妇！”赵雅道。

    贺语韵二话没说，直接挂了！

    她现在都有些后悔，当初中了什么邪了让赵雅去帮陈宇，而且答应赵雅那种条件！

    想想两个女人，在床上做那种事情，贺语韵就感到一阵倒胃口！

    “这个死变态！”贺语韵忍不住咒骂一声。

    看着贺语韵直接挂断电话，赵雅丝毫不生气，似乎这已经不是第一次了。

    “我说语韵，你那么生气干嘛，咱可是签过合约的！”电话再次被赵雅拨通，贺语韵无奈摁下接听键，就听到赵雅那句让她发狂的话。

    “我贺语韵答应的事情从来都没有反悔过，不过赵雅，我希望你不要挑战我的极限，不然到时候会发生什么事，我自己都不知道！”贺语韵*裸的威胁道。(未完待续)

第二百六十章入住奥运村

    八月五日！

    所有运动员停止了集训，全部进入到奥运村！

    奥运村作为各国家和地区运动员及代表团成员的主要居住地，承担着全部奥运会和残奥会运动员、官员在住宿、餐饮、娱乐、休闲等方面的服务工作，也是各国和地区运动员集中举行国际交流和联欢活动的场所。

    然而根据《奥林匹克宪章》规定，奥运村的位置应在主体育场、练习场附近。奥运会组委会应负担运动员、官员工作人员在奥林匹克村的全部膳食费用和在当地的交通费用。

    当然这些费用全部来自华夏国家财政拨出的款项。

    然而由于奥运会期间奥运村中都居住着数千至两万名来自不同国家和地区的运动员、官员，可以说是个名副其实的小“联合国”。

    而每届奥运会的奥运村，都会成为该届赛事完美与否的重要衡量标准之一，因此奥运村也有着“天下第一村”的美誉。

    华夏对于这次奥运会十分重视，奥运村的建设更是达到了苛刻地步，面对荣誉，华夏政府看的非常重要，因此对于最能体现奥运会举办完美与否重要衡量标准的奥运村成为奥委会组织建设的重头戏之一。

    这个世界的奥运场和地球一向，称之为鸟巢。

    就是占地面积建设模式以及内部构造也差不多。

    整个体育场结构的组件相互支撑，形成网格状的构架，外观看上去就仿若树枝织成的鸟巢，其灰色矿质般的钢网以透明的膜材料覆盖，其中包含着一个土红色的碗状体育场看台。在这里，华夏传统文化中镂空的手法、陶瓷的纹路、红色的灿烂与热烈。与现代最先进的钢结构设计完美地相融在一起。

    整个建筑通过迪士尼巨型网状结构联系，内部没有一根立柱，看台是一个完整的没有任何遮挡的碗状造型，如同一个巨大的容器，赋予体育场以不可思议的戏剧性和无与伦比的震撼力。

    陈宇之前从来没有见到过这样的设计，即使地球在上学的时候也没有去过鸟巢。因此对于鸟巢的了解也仅限于网络上的宣传。

    所有信息总结出来就只有一句话。这是一个伟大的设计，第四代标志性奥运会建筑！

    一个词形容！

    “牛逼!”

    陈宇被安排好之后，就一个人走出来散心，这段时间在训练中心的日子有些闷，每天除了训练就是训练，当然训练之余闲暇时间陈宇干了一些其他的事情。

    这段时间没有露面，声望值的提升速度下降了很多，这让陈宇有些小失落！不过也没有在意，想要声望值不活动在世人眼前。怎么可能。

    他相信在奥运会赛场的时候，当他进入决赛，拿到金牌的那一刻，声望值绝对会爆表的！

    “陈宇，告诉你一个好消息！”陈宇刚刚出了奥运村，大白的声音就出现了。

    好消息？！

    他已经很久没有从大白嘴里面听到好消息了！

    “你还记得那个苹果四代手机任务吗？！”大白看到陈宇有些愣神，以为陈宇在想到底关于什么好消息，于是出言提醒道。

    “记得啊。不就是声望值要五千万，掌握资金一个亿吗？！”

    陈宇脑海中猛然间闪过一道亮光！

    有些激动的问道。

    “你的意思是说。我的资金已经过亿了？！”

    “没错，资金已经过亿，就只差声望值了！对了陈宇要提醒你的是，这个任务完成的时候，给你奖励，但是五千万的声望值和一个亿的资金都会被系统拿走！所以你要有个心理准备。不要到时候资金出现问题而手忙脚乱！”大白提醒到。

    陈宇听言，停下脚步，面色凝重起来。

    这一点太出乎他的意料了，如果一下子拿走一个亿的资金，他的资金链绝对会崩溃！

    而现在很明显的是。这一个亿的资金绝大部分都是来自于公司。

    “大白这些钱都是来自哪个公司，一线还是希望商城？！”

    “地球网贡献了一千五百万！一线科技只有八百万！希望商城三千二百万，其余的都是漫威这个品牌！当然你手里的资金算在内！”大白道。

    “漫威品牌？！是不是推出的动漫衍生产品的品牌？！”陈宇想到了什么，问道。

    在之前的时候，陈宇交代过杜辉，让他推出动画衍生产品的品牌。

    这个漫威想必就是了！

    “没错，就是动漫的衍生产品！因为《熊出没》《葫芦娃》《七龙珠》等作品的火爆，造成了希望商城上面所有关于这三部作品的产品都得到了大量的销售。

    陈宇我不得不承认，你的眼光真的很准，衍生产品这一块真的很赚钱！”大白面对这份成绩也有些瞠目结舌，她也没有想到衍生品会产生这么大的利益链。

    怪不得当初陈宇自信满满。

    系统虽然有着逆天的能力，但是对于有些事情还是无法计算的，比如说未来的发展，还有人心！

    人心这东西实在是太复杂了。

    “哎呦，我去，大白不容易啊，你小子今个咋的啦，竟然说出这么具有拍马屁的话？！”一时间陈宇是受宠若惊，因为接触那么长时间，他还是第一次见到大白会佩服他！

    “德行！”大白翻了翻白眼，没好气的道。

    “哈哈！”陈宇哈哈大笑一声，继续朝着鸟巢走去。

    现在鸟巢处于封闭状态，不允许无关人员进入。

    “陈宇，你也来看鸟巢？！”

    陡然一个声音传入陈宇脑海，这个声音是陈妍的，一个铁饼运动员！

    “是啊，你也是吗？！”陈宇点点头，停住脚步等待陈妍走过来。

    “对啊，我还是第一次来看，想要看看这个被誉为“第四代体育馆”的伟大建筑作品。”陈妍目光向往的看着不远处的鸟巢，道。

    陈宇有些意外，陈妍作为国家运动员已经好几年了，怎么可能没有见过这个呢？！

    “你是不是很好奇我到国家队好几年，怎么依旧没有见过鸟巢？！”陈妍似乎看出了陈宇的想法，问道。(未完待续。。)

第二百六十一章 点火手任务

    陈宇点点头。≥，

    狐疑的看着陈妍，期待他给一个解释。

    “那是因为我之前的训练一直都在允南！一般只有参加比赛的前一个月才会入京进行赛前训练，而到京城基本上都是一条线直达训练中心，所以尽管我做国家运动员好多年，还是第一次距离鸟巢那么近！”

    陈妍解释道。

    “好吧，那你也是够可怜的，不过话说这建筑看外观真的不错，很有艺术气息！”陈宇看着鸟巢，不由得想起了故乡――地球！

    看到陈宇思绪已经纷飞，看模样应该是在思乡！

    陈妍没有打扰，她明白这个时候陈宇需要安宁祥和的气氛。

    “我们走吧！”大概一分钟的时间，陈宇回过神来，微微一笑，道。

    看到陈宇回神，面色淡然，并挂着盈盈微笑，心中不由得好奇，陈宇刚才真的是在思乡吗？感觉不像啊！

    两人走在空旷的“大道”上，虽然迫近比赛日期，但是这里依旧很少有人。

    “好大啊！”看着这个建筑物，陈妍感慨道。

    “还好吧，我听说这次比赛场地可不止鸟巢一个，还有什么水立方之类的建筑，虽然不及鸟巢这么牛叉，但是也算是非常不错了！”对于鸟巢，陈妍只感到很雄伟，但是再没有其他的想法，毕竟根据现在的科技，想要建造这样的建筑并不困难，再说了鸟巢的造价也不过是二十多亿！

    “虽然如此，但是这也是我见过最好的体院竞赛场地！”陈妍对陈宇的话并不赞同，因为对于鸟巢带给他的震撼非常大。

    陈妍本就是出身于落魄的农村家庭，哪里交通不便，发展机器落后。如果不是因为一场机缘巧合他很可能就在老家成亲生子过着穷苦的普通日子，一点点的老去。

    “咦，有人可以进去诶~？！”陈妍看到鸟巢一个拐角的地方有人进入，那个位置很偏僻，基本上没有人会注意！

    陈宇看了一眼，和陈妍对视一眼。

    他们都在同一时间读出了对方的眼神中蕴藏的意思。

    两人悄无声息的来到那个地方。发现这个竟然是一个员工通道，当然是方便那些后勤工作人员出入的！

    两人悄然进入。

    我去，不是把？！

    两人进入之后，被里面的景象震惊了，居然正在排练！

    “没想到我们运气这么好，居然可以提前观看开幕式的彩排？！”陈宇有些小激动的道。

    陈宇也感到十分意外，毕竟这种事情还真是很难遇到。

    如果不是机缘巧合的看到了一个隐蔽的通道，他们还真的没有机会近距离观察！

    “只是我们运气不是太好，已经到了最后的点火仪式！”陈妍有些不满的道。

    现在场地正在进行最后一项。那就是点火，陈宇很好奇，不知道这个点火仪式是不是和地球的开幕式相同，围绕鸟巢奔跑一圈，然后成功点火！

    只是这一次不知道会采取什么样的方式？！

    还是跑一圈吗？！

    他很期待！

    目光紧紧地看着下面。

    “果然！”

    事情发展和陈宇期待的很相似，依旧是围绕鸟巢奔跑一圈，然后点火。

    但是事情的发展又有些超乎陈宇的预料，因为之前地球仅仅是奔跑一圈。然后脚尖上摆放一碟火种，一路托马斯蜷旋加单臂慢起手倒立。蹭到火炬池前，一个直体后空翻180度，把火种甩入火炬池。

    这样以来也就围绕鸟巢奔跑一圈有些看头，只是也仅限于此而已。

    但是这次不一样，他竟然加入了光影特效。

    在前面奔跑的那个人手持火炬，但他的后面有着无穷无尽的黑暗潮汐在追赶着他。似乎想要把他吞没。

    把火种吞没！

    “我去不是吧！”陈妍突然大声叫了一下！

    原来是那个点火的人在最后的时候掉链子了。火炬没有扔进点火池！

    这一点让陈宇暗叫可惜。

    然而陈妍这个坑货的一声大喊却惊动了场内的保安！

    当即把目光看向他们，下面的事情自然不言而喻。

    “大白，你能不能判断刚才那个人怎么了？！”陈宇再被保安送到总导演张默一的路上，问道。

    “体力不治，这一圈的奔跑可不是一般人能够承受得住的。虽然那个人的体质不错，但是奈何依旧不行！

    如果换做你的话，勉勉强强可以做到。

    不过不得不佩服那个人的意志力惊人，居然能够让自己撑到终点！”大白解释道。

    刚刚解释完，陈宇还在消化的时候，大白再次说道“陈宇，有任务了！”

    “任务？！什么任务？！”陈宇狐疑道，怎么这个时候来任务！

    “任务：竟然遇到了点火人体力不支，无法胜任的工作，实在是让人诧异，不过这对宿主来说绝对是一个非常好的机会。担任此次奥运会开幕式点火人！一举成名天下知！少年冲吧，点燃火焰，释放光明，造就未来！

    任务成功：奖励声望值一千五百万！幸福果实一枚！避火符三张！九折打折券一张！

    任务失败：这么好的机会都抓不住，这么棒的体质都不能够完成这么简单的任务，简直是暴殄天物！《罗汉拳》留在你身上也没啥意思，简直就是浪费，剥夺了！

    体质数据减半！

    少年面对这么容易完成的任务，这么丰盛的奖励，是不是很期待呢？！赶紧行动吧！”

    看完任务之后，陈宇感到一阵乌鸦飞过，要不要这样啊，这话说得就像是《尸兄》里的白小飞啊！

    “大白，系统什么时候变得这么让人想揍人了呢？！”陈宇问道。

    “不要问我我也不知道！”大白很是干净利落的把这件事和他撇得干干净净，划清界限！

    “好吧，你给个建议这个任务我是接还是不接？！”陈宇问道。

    他现在也是琢磨不定，想要有个人给个建议。

    “接啊，为什么不接？！奖励那么丰厚！声望值一千五百万！幸福果实一枚！避火符三张！九折打折券一张啊！赚大发了！”大白很干脆的回到。

    陈宇“.....”(未完待续。。)

第二百六十二章 巧遇熟人

@@最后陈宇还是接下了这个任务。就在这个时候，陈宇感觉道有人在喊自己，回过神来，看到陈妍正在狐疑的看着他。“陈宇，你在想什么呢？！喊你几@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第二百六十三章我来试试吧

    “萨拉，这没什么的，再说了美声和通俗的融合并没有什么难度，只是切入点有些不一样罢了，你不是也验证这个了吗？！”陈宇有些受不了萨拉的热情，把求救的眼神看向站在一边的柳焕。

    “萨拉，你再这样我们的陈宇就会落荒而逃了哦？！”柳焕笑了笑，替陈宇解围道。

    张默一算是听出来了，感情陈宇这家伙当了萨拉的老师，而且看模样好像不止是萨拉，就连柳焕也成为了陈宇的学生。

    那个“美声和通俗融合”的唱法他虽然不知道是个什么意思，但是听刚才他们二人演唱的时候，感觉非常不错。

    看来以后要和陈宇搞好关系了，到时候请陈宇来自己的电影里面客串一下也是一个不错的选择，毕竟陈宇的人气在那里放着呢！

    前一段时间更是听说一下子告了一百多位明星，而且法院还受理了。

    只是因为那些明星想要踩着他炒作，结果人家根本就不搭理你，直接以诽谤诬陷罪名把他们告上法庭。

    这对于那些本就不火的明星来说无疑是一个打击。

    那些广告商、企业人也不敢找这些明星了，毕竟吃官司的明星总是晦气的，而经商的又特别在意这些。

    “好吧，陈，我期待你在田径场上的表现哦，如果你能够拿到金牌，姐姐答应你一件事!”说着萨拉抛一个媚眼给陈宇。

    陈宇吓得一跳，这是赤裸裸的勾引啊！

    就连站在一边的柳焕也受不了了，不过多多少少有些羡慕，萨拉并不丑，虽然已经年过三十，但是风韵犹存啊。特别是那种西方美，更是别有一番韵味。

    只是他有家室了，而且萨拉勾引的人也不是他！

    “一定一定！”陈宇说着脚步不经意的滑动。主动拉大和萨拉的距离。

    “对了，张导刚才好像除了一些意外。到底是怎么回事？！”柳焕问道，这也算是帮助陈宇解围吧。

    陈宇这个菜鸟，对于女人真的是....菜啊！

    “难度太大，对李平的体力是一个很严峻的挑战，之前勉强可以，但是刚才因为体力不支，没有上去，这种情况绝对不能再开幕式上出现。我正在想办法，看是不是要采用第二套方案！”对于柳焕，张默一没有隐瞒，直接把心里的想法说了出来。

    毕竟柳焕的地位在那里放着呢！他有资格知道。而且说不定可以给出更好的注意。

    时间太紧张了，他已经没有太多的时间去想太多的事情。

    “这也难怪，毕竟绕鸟巢一圈实在是一个极大的挑战，李平能够走到最后已经是一个极限了，想要在做出那种高难度的动作简直就是匪夷所思。

    并且李平的年级也不小了，他早就过了男人一生当中最巅峰的时代。”柳焕听后，低声说道。

    对于李平最后体力不支。在他的料想当中，因为在他看来这本就是一非常困难的挑战！

    因为这段行程可是有一里多路啊！

    “哎~”张默一坐了下来，叹了一口气。现在更换下来李平他真的不甘心，但是为了以防万一，他不得不这么做！

    这个险他不敢冒！

    “要不，我来试试？！”陈宇明白这个时候是提出尝试最好时机。

    “你？！”

    “你？！”

    “什么？！”

    “啥？！”

    ....

    所有人都被陈宇的话惊住了，带着诧异的眼神看向陈宇。

    “没错，就是我，我的体力应该能够完成这份工作，虽然我没有练过体操，但是我的身体素质可以能够跑下五十公里的。仰卧起坐更是能够做到七百多！”陈宇想了一下，说道。当然这里面是有水分的，仰卧起坐七百多有些吓人了。他现在的成绩也不过是五百多一点！

    “陈宇，咱能不开玩笑不？！”柳焕认为陈宇在开玩笑，但是现在这个场合真的不适合开这样的玩笑。

    “是不是真的，试一下不就知道了？！”陈宇突然的看着柳焕，轻声说道。

    面对陈宇坦然的目光，柳焕有些相信陈宇的话了。

    “或许他真的可以做到？！”

    这个想法在他的脑海中闪现！

    张默一静静地看着陈宇，陈宇坦然的眼神，让他明白，陈宇说的是实话，按照陈宇的说法，如果真是这样的话，那么李平的工作，陈宇说不定真的可以胜任！

    “那就尝试一下吧！”张默一道。

    这次他是死马当做活马医！

    实在不行就采用第二套方案，开幕式不可能只有一套方案，肯定有第二套甚至第三套方案。

    陈宇现在的体重是80千克！六百米就要做480000j的功！想想都觉得恐怖！

    四十八万的功！

    各部门准备一下，各部门准备一下，马上进行一次点火测试，这次是另一位运动员陈宇，请各位工作人员各就各位！我再说一遍各部门准备一下，各部门准备一下，马上进行一次点火测试，这次是另一位运动员陈宇，请各位工作人员各就各位！

    张默一拿对着话筒说道，一连重复了两遍。

    所有在场的工作人员都有一个无线耳机，可以接听张默一的话！

    “好了，小马你带他过去吧！让李平教他一些技术要点！”张默一对他的助理道。

    李平听到张默一的话，一愣，这是要换人的节奏啊，心情顿时失落，他不怨张默一，他对自己的情况知道，他尽力了，但是最后他的体力实在是跟不上，虽然他之前做到了，但是张默一为了保证开幕式万无一失，绝对不会冒这个险的。

    “李平，这次临时换人也是迫不得已，一会有一个运动员过去，尝试一下，你教他一些技术要点吧！如果成功更好，不成功的话，就采用第二套方案！”张默一拿出手机给李平打了一个电话，他担心李平会想多，毕竟能够点火对于李平这个体操王子来说是一件非常重要的事情，这代表着荣誉！

    但是临场换人，这打击不可谓不大！

    李平毕竟是老运动员，华夏体坛王子，他多少要顾及以下李平的感受。(未完待续)

    提供全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发帝皇明星系统最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第二百六十四章 凌空奔跑

@@“好！”李平沉默了几秒钟，道。“谢谢了，不要多想！”张默一道，说完就挂断了电话，他明白李平心里很不好受，但是这也没办法，如果他不表现失误，他也不@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第二百六十五章 和平

@@“大白，帮我兑换李平的体操技术！”陈宇当即决断到，没办法他虽然会武功，《罗汉拳》也是练得炉火纯青，近乎达到宗师的地步，但是这个凌空漫步可不是罗汉拳练得好就可@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第二百六十六章力争

    “成功了”

    “竟然成功了？”张默一有些不敢相信眼前的一切。

    虽然陈宇最后更改了节奏，但是感觉比之前要好很多，更加有力量，更加有味道。

    之前是一味的跟着节奏走，但是忽略了一点，那就是故事的主题

    黑暗即将吞噬光明，在最后点燃圣火战胜光明获得新生的时候，人的力量会陡然增大，这个时候节奏将不会再像之前那样死板了

    工作人员看着张默一有些失态的看着监控器，并没有错愕，因为他们都是知情人士，陈宇是临阵拉过来实验的，谁都没有想到会真的成功

    上升的时候，陈宇表现自然流畅就已经很让人惊艳了，但是此时的陈宇真的更让人感到非常惊奇了。

    最后的时候所有人都能够感觉出来，陈宇有些力不从心了，但是最后居然让他成功了，而且临时更改节奏，把这一环节打造的更完美了

    震惊过后，张默一陷入了沉默，如果陈宇一直表现的都很轻松惬意的话，张默一根本就不会犹豫让陈宇担任这次的点火手

    可是陈宇最后体力不支情况。让他犹豫了

    李平就是一个活生生的例子，他不想到最后陈宇出现和李平一样的情况。

    “陈宇，你真的是妖孽”陈宇下来，众人围了过去，柳焕看着有些喘粗气的陈宇，佩服到。

    而萨拉看陈宇的眼神则是充满了浓浓的爱意。

    “陈，你真是太棒了，太酷了比卡瓦帝罗还苦”萨拉赞美道，陈宇被萨拉看的有些不好意思，他怎么都感觉萨拉看他的时候像是看情郎

    “陈宇，真心没有想到你不仅跑得快，体质还这么强悍，我们都小看你了”陈妍看着陈宇，佩服道。

    在集训的时候。很多人都认为陈宇走后门，或许实力是有些，但是不足以官方说的那么玄乎

    因为没有人见过陈宇真正的集训

    所以也就没有人知道陈宇的真正实力。

    “他好像就是那个传说当中的陈宇啊？”

    “是啊，没有想到他竟然这么强。不仅唱歌好听，还有这么强悍的体魄，简直就是我们女生心目中的完美男神啊，据说陈宇好像家庭自理能力还很强，就是不知道对女孩子会不会细心呵护？”

    “哎呀。我们家问问这是思春了？”她身边的小伙伴打趣道。

    “好像某人不喜欢似得”叫做文文的志愿者白了那个打趣她的女孩一眼，没好气道。

    “嘻嘻，人家当然喜欢，如果能够当他的女票，这辈子没白活年少多金，更重要还有才，身材这么强壮，估计也不会是那种银枪腊箭头”

    “哎呀，你怎么那么色啊，这种事情都敢随便乱说真是的”

    “哼。你个小黄毛丫头，那是没有尝过个中滋味”

    陈宇自然不知道他刚才惊人的行为已经被现场很多妹子给yy了

    过了好一会，陈宇终于把气息恢复过来，刚才点火仪式让他耗费了近乎全部的体力，现在腿部还有些发软

    还是那句话，不得窍啊

    系统也把他想要借助系统的想法给封死了，任何关于通过系统轻而完成任务的方式都被禁止掉之后，陈宇感到了困难，这是他第一次感到困难。

    “我们去导播室吧”小马对陈宇等人说道。

    “好”

    几人跟着小马再次回到了张默一所在的导播室，刚一进门。陈宇就看到了愁眉的张默一，这一情况印证了他的猜想。

    张默一看到他最后表现心中肯定很忐忑，到底要不要继续采用第一种方案，这是一个必须深思的问题。

    万一到最后他掉链子该怎么办

    “张导。陈宇表现如何？”柳焕虽然看出张默一的神色有些不对劲，但是还是问道，这话陈宇开口不好说，毕竟刚才陈宇表现的确有些让人担忧，虽然有惊无险的过去了。

    陈宇要是开口问了，张默一直言不好。陈宇会有些下不来台。

    “说实话，一开始的时候我很意外，陈宇表现的非常出色，只是我想我不说大家也知道，最后的时候陈宇表现出了和李平一样的缺憾，那就是体力不支

    虽然陈宇最后改变了节奏，成功了，但是我不能保证他一定能够让这次点火仪式顺利进行，这里面太大的风险，我必须要慎重选择，而且这件事我要和其他人商量一下才能做出决定”张默一看了站在一边什么都不说，静静地看着他的陈宇，给了一个抱歉的眼神。

    陈宇心中多少有些失落，看样子这次任务估计差不多失败了，张默一的眼神告诉他，让陈宇担任点火人的可能性不是很大。

    张默一的话，让在场的人都陷入了沉默，张默一说的没错，在这个维稳的项目中，陈宇的表现不得不让人捏一把汗，万一到时候陈宇体力不支，最后一步没有完成，这个责任谁来承担？

    “大白难道，这次任务就这么失败了吗？”陈宇有些不甘的问道。

    “不知道”大白道。

    陈宇犹豫了一下，站了出来，道“张导，这是我第一次凌空行走，很多地方都不是那么熟悉，我想给我点时间让我多熟悉一下的话，这个应该不成问题”

    他想要争取一下，不甘心就这么结束，更不甘心就这么失败，同样不甘心。

    张默一微微一愣，没有想到陈宇居然不死心，想要力争这次机会

    他犹豫了，第一套方案他不想放弃，陈宇第一次就有刚才的成绩足以说明他的实力，如果让他多熟悉一下或许可以从中找出自己不足，尽量在途中减少体力的消耗

    她默默地看着陈宇，气氛有些沉重，大家都把目光看向张默一，期待他的答案，是让陈宇试一试，还是选择第二套方案。

    至于他刚才说的什么“这件事我一个人不能做主，需要和其他人商议一下，然后再作出决定”。

    大家都明白这不过是张默一给陈宇一个台阶下罢了未完待续。

第二百六十七章 体力恢复药剂

    张默一也有些压力，静静看着陈宇一会，看到陈宇坚定地眼神，深吸一口气道“明天中午十二点之前，你如果表现的很自然，我就拍板决定，你来作为这次点火人，如果不行的话，我只能选择第二套方案。

    我不敢冒这个险”

    对于张默一的担心，陈宇表示理解，毕竟开幕式一切创新都是在维稳的基础之上。

    “可以，不过我希望我希望在明天十二点之前，可以得到所有负责点火仪式的工作人员支持”陈宇点点头，对张默一道。

    “这个自然”陈宇的要求并不过分，其实就是陈宇不说，张默一也会这么做，陈宇想要熟悉凌空漫步，想要熟悉点火仪式，亲自上场是必不可少的。

    “谢谢”陈宇道谢道。

    只是他现在住在奥运村，晚上有人会查房，陈宇必须要和上面交代一下

    这次事情太突然，也不知道上面会不会同意，不过在没有办法的情况下，他们应该会同意的

    陈宇和陈妍走出张默一的工作区域，“陈妍，你回去把这里的事情告诉一下沈善登沈教练，我要在这里熟悉一下点火仪式的整个过程，尽量能够满足张导的要求”

    “你不回去说一下了吗？”陈妍以为陈宇会跟他一起回去，说明情况，然后再过来进行熟悉过程。

    “我就不回去了，时间太紧了，我必须抓紧时间”陈宇微微一笑，道。

    “那好吧不过我只是带个话，至于具体上面什么反应我无法决定”陈妍点点头，应了下来。

    “恩，这个我知道，你只需要把话带到就足够了至于其他的就不用管了。”

    “那好，我就先走了”陈妍点点头，对陈宇说道。

    “张导。你觉得陈宇能够在明天十二点之前达到你的要求吗？”柳焕目送陈宇和陈妍离去，问道。

    “我也不知道，能够达到要求最好，达不到要求我也无能为力。毕竟上面给我的要求是在维稳的情况下创新，这第一套方案是最好的，但是也是风险最大的，之前李平的表现我就有些担心，现在真的出事了。验证了我内心不安”张默一叹了一口气，说道。

    莎拉布莱曼没有说话，只是看着陈宇离去的门，脑中不知道在想些什么。

    “那行，我们就先走了，今天的彩排估计也差不多了，明天下午我们再进行最后一次彩排”柳焕对张默一道，这件事他还真帮不了陈宇，毕竟张默一才是这次开幕式的总导演。

    虽然娱乐圈有着一种叫做潜规则的东西，但是这东西也要分场合。现在这次显然不行，因为它关乎到国家的荣誉。

    “好我送送你们”张默一起身，准备送一下柳焕和莎拉布莱曼，毕竟两人一个是华夏国流行音乐教父一个是大不列颠国的国际天后

    “不用，你还是忙你的事情吧”柳焕婉拒了张默一的起身相送，道。

    离开张默一的导播室，莎拉布莱曼忍不住地问道“焕，你说陈能够当这次的点火手吗？”

    柳焕微微摇头，道“我也不知道，机会给他了。这就要看陈宇自己了，如果他努力，并且有这个能力，那么机会很大。再说这个是关于运动方面的，我对这一领域真的不熟悉，要不然我也不会这个模样了”柳焕说着自嘲的看了一下他的身材，道。

    莎拉布莱曼没有继续询问，而是和柳焕一起坐车离开了鸟巢，去奥委会定下的酒店。

    他们没有和运动员一起住在酒店里面。毕竟他们是演员，都是公众人物，很受那些狗仔队的追捧，为了减少麻烦，奥运村不对他们开放，最起码比赛没有开始之前是不会对他们开放的。

    “城主，你真的要再来一次啊？”彩票结束之后，一些还没有离去的大学生青年志愿者，特别是那些女大学生，听到陈宇要继续练习点火仪式，不由得有些激动，纷纷围了过来。

    陈宇的很多粉丝都是来自于各大高校的大学生，因为他们对网络的接触是最近的一批人之一，更重要的是他们是对于网络八卦是比较关注的那一批人

    而大学生活又是最轻松的生活，没事的时候他们就会在网络上冲浪

    yy娱乐做那么大，自然少不了大学生这个用户团体

    而陈宇一次又一次的刷新纪录更是让大学生对陈宇很是好奇。

    这次奥运会很多的志愿者都是来自京城各大搞笑品质优秀的大学生

    其中自然不会缺少喜欢陈宇的人。

    “嗯，虽然很困难，但是面对困难，我们要做的不是退避，而是勇敢的迎头而上，克服它

    成功距离我们每一个人都不遥远，有时候可以说是触手可及，但是就是这么触手可及，绝大多数人却懒得提起胳膊，触碰一下

    这次火炬手对我来说是一个挑战，也是一个机会，更是一个荣誉。

    我希望可以战胜他，点燃希望的圣火”陈宇点点头，三分真七分假道。

    不过陈宇说的很是大义凛然，煞有其事，这份功力让在场的人都深信陈宇是一个积极向上，不畏困难，勇于挑战困难的人

    对陈宇的敬佩更上一层楼

    经过这么长时间的休息，陈宇的体力已经恢复了七成左右

    “大白，恢复体力的药剂应该有吧？不要告诉我这个也对我禁售？”陈宇把这个问题抛给了系统，希望能够从系统哪里购买一些恢复体力的药剂。

    他既然能够在一开始的时候出售给自己治疗母亲疾病的药剂，那么这个恢复体力的药剂应该不会有什么问题。

    他担心的就是系统因为任务的原因，会对他禁售

    “因为体力恢复药剂和这次任务有一丝的关系，但是也是间接关系，所以系统没有禁售，但是需要三倍的价格”大白前面的话让陈宇松了一口气，不禁售的话他就可以有足够的体力去摸索。

    尽量的节省更多的时间，毕竟他的时间不多了

    但是后面一句话，让陈宇有一种想要骂娘的冲动未完待续。

第二百六十八章 对策

    “三倍价格是多少？”陈宇冷着脸问道。

    这简直就是典型的趁火打劫

    但是陈宇还不得不选择购买

    “三十万”大白道。

    陈宇一听，舒了一口气，还好不是太高，不过原本十万能够卖到的东西现在要三十万，多少让陈宇很不舒服

    “买了”陈宇果断道

    不过心中却把系统和大白狠狠的臭骂一顿

    对此，大白完全无视。

    一副体力恢复药剂下去，陈宇感觉自己的身体立刻恢复到了最巅峰的状态，整个人的精神状态也是抖擞

    陈宇的改变让围绕他的人不由的一愣，因为改变太大了，刚才的精神面貌虽然不错，但是不如现在精神，之前的陈宇就宛如有些憔悴，但是此时此刻，陈宇是容光焕发，精神抖擞，仿佛无限精力一般

    “开始吧”陈宇对工作人员说道。

    其他人纷纷让开，留给陈宇足够的空间

    在陈宇专心联系摸索点火仪式的凌空奔跑的时候，陈妍回到了奥运村，找到了负责陈宇的教练沈善登

    “沈教练，你现在有空吧？”陈妍走到沈善登身边问道。

    “恩，有事？”沈善登放下手里的文件，狐疑看向陈妍，对于陈妍他认识，因为他是为数不多和陈宇关系还可以的人

    “是这样的，今天我和陈宇”接下来陈妍把事情简单的和沈善登说了一下，沈善登的眉头越来越紧，看的陈妍也是越来越紧张。

    “你的意识是，陈宇今晚不回来了，在鸟巢里面联系点火仪式？还是吊威亚凌空漫步，对身体平衡要求很强，一代体操王子李平都无法完成的点火仪式？”沈善登面色阴沉的看着陈妍，语气有些愤怒的问道。

    “嗯”陈妍郑重的点点头，大气不敢喘一个。怯怯的看着沈善登

    “好了，这件事我知道了，你先回去休息吧”没有想象当中的愤怒，沈善登反倒是十分平静。这让陈妍感到一阵后怕

    就怕殃及鱼池啊

    待到陈妍离去之后，沈善登马不停蹄的来到这次带队的刘主任房间

    “刘主任，和你说件事”沈善登看到刘主任正在看文件，目光扫视了一下，发现都是关于这次参赛选手的注意事项

    “什么事。说”刘主任示意沈善登坐下来，放下手里的文件道。

    刘主任看到沈善登的神色有些不自然，不由自主的联想到一个人陈宇

    该不会是这小子又惹事生非了吧 ？

    一种不好预感涌上心头。

    “刘主任，是这样的”接下来沈善登简单的吧陈妍告诉他的话简单地重复了一遍。

    “你的意识是说，陈宇正在鸟巢，而且被老默选择为点火手，替换了体操王子李平？正在吊威亚训练一个凌空奔跑鸟巢一周然后点燃圣火的事情？”刘主任的声音陡然提升两个度。

    “没错”沈善登点点头

    虽然刘云涛是一个女的，但是气场可不是一般的强悍

    饶是沈善登一个大老爷们，面对气势汹汹的，气场强悍的刘云涛也是有些发悚

    当然刘云涛的地位也是很大一部分原因

    “我说老沈啊。你知不知道这个吊威亚有多危险，而且现在是非常时期，一定要保证运动员的身体到最巅峰状态，你现在告诉我，陈宇去吊威亚尝试围绕鸟巢跑一周，是不是真以为咱们体育总局都是好脾气，我们的规定都是一个屁啊”刘云涛深吸一口气，对着沈善登道。

    刘云涛因为过于生气，胸口上下起伏，一双黑色眼镜下面那犀利的眼神直射他。让他很不自在。

    “刘主任，我这不是正因为如此才来找你的吗？我从陈妍嘴里得知，陈宇好像并没有被最终确认是点火手，老默已经打算启用第二套方案。

    但是陈宇也不知道是出于什么原因。主动力争这次机会

    或许是想出名的原因吧，毕竟他是一个明星”沈善登把他的猜测说了出来。

    刘云涛沉默一会，抬起头看着沈善登，道“你现在立刻去鸟巢，把陈宇给我带回来，绝对不能让他再瞎搞。这样我来安排两人专门跟着这个不安分的主”

    陈宇的身份很敏感，现在很多记者和媒体都在盯着他，如果在这个环节出问题，倒霉的不仅仅是陈宇，她也脱不了关系。

    虽然运动员参加点火仪式很正常，但是那只是正常的圣火传递，这种九十度凌空漫步对于身体的要求可不是一般的高，想想都感觉到不可思议，他对腰部力道要求十分高，陈宇万一在比赛之前闪了腰，就有的玩了

    这也是她担心的主要原因。

    一定要在陈宇比赛之前保持最巅峰的状态

    至于点火仪式，那是张默一的事情，和她没有一丝一毫的关系。

    “刘主任，事情要是这么简单就好了，陈宇这家伙的性格是什么样子的你又不是不知道，倔强的要死，而且他都回来给我说一声，只是让陈妍带传，就已经表明陈宇的新思了。

    他是针对这件事上心了，而且距离明天十二点还有十几个小时，他肯定不会放弃。

    所以我才来找你，问问你怎办？”沈善登叹了一口气，把心中顾虑说出来。

    刘云涛闻言，一愣，这一点他倒是没有想到，陈宇性格很倔强，这一点在集训的时候就体现出来了

    取消陈宇参赛资格威胁已经不可能，目前全国都在关注，如果贸然取消不给一个合适的理由，全国人们都会质疑体育总局暗箱操作，万一激起民愤，他们只有倒霉

    而且陈宇可是敢于一个人告了一百多位明星的主，因为他要做点火人而取消他的资格？这个理由根本就说不出口

    点燃圣火，是奥运会非常神圣的一件事

    也是每一个奥运会运动员都向往的事情。

    人家有机会作为点火人，你却不让，这有些越权了

    “这样，我给老默打个电话，让他告诉陈宇，第一套点火仪式放弃，使用第二套，不要让陈宇继续摸索凌空漫步了”未完待续。

第二百六十九章 三次机会

    第二百六十九章 三次机会

    张默一并没有着急回去，他想留下来看看陈宇表现如何。

    刚才陈宇力争这次机会的时候，给张默一的印象十分深刻，而且陈宇本身就是一个充满传奇色彩的人物，这次他还能创造奇迹吗？

    陈宇第二次尝试的时候，做了一些改变，但是也仅仅是做了一些改变节奏变得有些快了，如果节奏只是快一点，还可以调整，但是如果太快就不会被允许

    “小马，告诉他，节奏不能更改太多，必须大体上跟着音乐节奏走”张默一没有苛刻的要求陈宇必须一丝不苟的按照音乐的节奏来，那样有些强人所难，再有就是陈宇之前更改节奏效果还不错，这也是为什么张默一允许陈宇在原有的基础上做一些微微的调整。

    就在张默一刚刚把这个事情让小马告知陈宇，他的私人电话就响了起来。

    “喂，哪位？”他没有看，直接接听，能够打到这个手机上的人基本上都是地位相当或者是相差无几的人。

    “是我，体育总局的刘云涛张导可还有印象”刘云涛官方化的道。

    张默一在脑海中寻找这个人的影子，很快就锁定了刘云涛是哪位

    “原来是刘主任啊，不知道刘主任打电话找我是？”张默一笑着说道，刘云涛一个十分干练的女强人，强得一塌糊涂，在体育总局这么一个老爷们当道的地方，能够混到主任这个位置已经足以证明她的强悍。

    更重要的是刘云涛依靠的可不是关系上位或者是那种交易上位，而是凭借着自身能力，硬生生做到那个位置。

    而且没有一个人敢说一句闲话

    只是他不明白刘云涛怎么会打电话给自己了。

    回应的同时，张默一脑海中不断地思索着，不经意看到屏幕中的陈宇，心中顿时了然

    想必是为了陈宇来的

    估计是担心在尝试点火仪式的时候出意外，到时候不能比赛。

    “张导。是这样的，现在是不是又一个叫做陈宇的运动员在你那里进行点火仪式的测试训练啊？”刘云涛开门见山道。

    “恩，没错，怎么了？”张导装作很平静的样子。心中已经知道下面刘云涛要说什么了，他心中开始寻思如何回复刘云涛，听从刘云涛的话，直接拒绝陈宇，这个有些不可能。毕竟他已经把话说出去了，而且陈宇是第一套方案最好的预备人选，他不想轻言放弃。

    他想名留史册，想要打造最完美的开幕式，第一套方案无疑是最好的选择，第二套方案虽然不错，但是还达不到他的心理预期。

    “张导，是这样的，他呢是一个明星，这次参加奥运会收到很多的媒体记者关注。更受到无数网友关注，我担心他在点火仪式的时候出现问题，到最后参加不了比赛，不好收场”刘云涛把难处说了一下，他相信张默一会明白他的意思。

    “这个啊，刘主任，这个我无法给你答案，毕竟陈宇现在是最好的预备人员，如果陈宇不愿意做点火人，我无话可说。而且我也有过劝，但是他没有听，反倒是力争这次机会

    所以如果你真的不想让他参加，我觉得你还是本人和他沟通。让他放弃，这样比较好”张默一拖了一下腔调，说道。

    刘云涛一愣，有些错愕，她没有想到张默一这么不给面子，她都已经这样说了。居然还不松口。

    顿时心中很是不满

    “那行，就不打扰了”刘云涛挂掉电话，张默一收起手机，并没有放在心上，开幕式和闭幕式只有一次，以后和体育总局打交道的机会也不会太多。

    而且刘云涛虽然是一个主任，但是还没有达到能够左右上层决策的地步

    至于陈宇

    他就更加不担心，陈宇会和刘云涛离开吗？

    显然不会从刚才力争这次机会就可以看出来

    “大白，再来”陈宇休息了十分钟，对大白说道

    “陈宇，这个恢复药剂，二十四小时你只可以使用三次，你确定还要吗？”大白并没有立即给陈宇，而是提醒他，恢复药剂并不是无限使用的，恢复药剂虽然是系统出品不假，但是它也只是药剂，只要是药剂都会有副作用和期效的

    “只能用三次？”陈宇眉头一条，这可不是好消息，原本他打算利用恢复药剂，可以练习十来次，这样基本上也就差不多了，但是现在大白的话，彻底击碎了他的美梦

    “没错，恢复药剂虽然是系统出品，是精品药剂，但是你不要忘记它也仅仅只是药剂，而且快速恢复对身体的细胞是有压力的，看似平静的外表，但是你的细胞已经受到了比之前多很多的压力

    快速恢复药剂，是刺激你的细胞活性，加快身体能量转换

    超过三次之后，你的药剂的副作用将会对你的细胞将会造成极其严重的创伤，想要修复需要的声望值可是以亿为单位

    一般人只能使用一次，顶多两次，你现在体质远超常人，但是也仅仅只能使用三次”

    陈宇听后，额头一阵冷汗，细胞创伤虽然不知道具体是什么，但是他就是没吃过猪肉也见过猪跑，在地球的科幻大片里面，细胞创伤可是一种不治之症，就相当于基因变异，成为怪物的存在。

    当然也可能立刻嗝屁

    “能不能把握刚才的一切重新回放？” 冷静下来的陈宇开始寻找突破点，找毛病，寻求完美的姿态显然是目前最好的选择。

    “可以但是需要进入梦幻空间”大白道。

    “给位，我先休息一会，恢复一下体力不好意思啊”陈宇对在场的工作人员赔了一声不是，毕竟现在已经下班了他们都是因为他而留下来的，做人最基本的素质还是要有的

    “没事，您尽管休息，要不要吃点东西补充一下能量”一个工作人关心问道，陈宇刚才的动作是十分消耗体力，消耗能量的。

    所以他听到陈宇需要休息一下，就想到陈宇会不会因为过快消耗体力，消耗能量，而饥饿未完待续。

第二百七十章 因为我年轻

    “不用，谢谢”陈宇微微摇头，婉拒了对方的好意，他现在并不饿，恢复药剂的残余能量让陈宇即使消耗很大也没有感觉道饥饿。

    “那好你什么时候休息好，什么时候叫我们”见到陈宇婉拒他的好意，也不再强求，他点点头，道。

    “嗯”

    随后，他安排众人去休息一会，给陈宇一个休息的时间让他恢复一下体力

    “进入”陈宇随意找了一个空地，躺在地上

    下一刻就进入了梦幻空间

    大白把刚才陈宇的动作放慢十倍，陈宇仔仔细细的观看者刚才他如何在鸟巢的侧壁上奔跑的详细姿态。

    “再来一遍这次速度放慢十五倍”

    陈宇一遍过后，心中有了些明悟，但是依旧抓不准，他需要再次观看，更慢的速度去体会。

    “再来，二十倍”

    “再来，三十倍”

    “再来二十倍”

    “十五倍”

    “五倍”

    “正常速度”

    “好了”陈宇经过近乎十次的仔细观看，找出了这次测试当中的各种不足，脑海中牢牢记住，下一次再跑的时候，将会改正过来，进行下一步验证。

    这一切陈宇都是根据感觉走的。

    大概四十分钟左右，陈宇从梦幻空间里面出来，感受了一下，进入梦幻空间的他身体处于绝对休眠状态，这个时候身体也恢复的最快

    恢复了百分之九十

    起身活动了一会，陈宇感觉差不多了，虽然没有达到百分之百状态，但是已经无伤大雅，再说了人哪有那么多的百分百

    “我们在尝试一下吧？”陈宇起身的时候，其他休息的工作人员也纷纷起身，围了过来。

    看到陈宇进行伸展活动，只是要开始了。

    “好”

    众人各自回到自己的岗位，张默一休憩了一会。被助手叫醒。

    看到陈宇再次绑上了钢丝，呼啦一把脸，然后聚精会神的看起来。

    和一次一样，陈宇平步青云。把姿态调整最优美的状态，有了前面两次的实战经验和后面是多次慢放观测，陈宇对于身体调整有了一部分理解。

    陈宇的一举一动都被摄像机全程跟踪，而所有人在处理自己工作之余，不忘记看一眼陈宇的表现。

    “比前两次好多了”当五分之四的时候。张默一看到陈宇虽然有些疲态但是相较于前两回要好了很多

    奔跑也更加自然起来。

    “这次似乎城主表现不错啊，没有明显的历尽姿态”

    “城主这次表现和李平平时表现相差不多，虽然还有些地方需要改进，但是足够了”

    “姿态比李平优美，但是平衡技巧不如李平，不过也差不多了只是陈宇是属妖孽的么，这进步的速度简直前所未有啊”

    这个时候刘云涛已经到了鸟巢横好看到陈宇在空中奔跑，不由得看呆了

    “这家伙什么时候有这么好的腰力了？”

    她以为陈宇力争这个点火手是逞强，现在看来这哪是逞强啊，人家这是有实力啊。只是刘云涛还是不放心，毕竟这动作太危险，不是体操运动员，还真是不让人放心，这个张默一，真是胡闹，让一个田径运动做这样的事情，出事了怎么办

    刘云涛心中再次把张默一给狠狠咒骂一番

    在监控着一切的张默一不由得打了一喷嚏

    “谁在念叨我”揉了一下鼻子，继续关注陈宇最后的表现。

    “如果一直能够保持这个水准，就让陈宇也不错”当陈宇顺利把手中的火炬扔进圣火池的时候。张默一在心中想到。

    由此可以看来，陈宇的表现已经达到了张默一心中最底线。

    刘云涛看了一下，找到陈宇一会降落的地点。

    走了过去。

    “你是？”刘云涛还没有靠近，就被人拦了下来。因为刘云涛并没有把她的身份牌呆在胸前，而在这里工作的员工，每一个人都标配一个身份牌，即使张默一也不例外

    “我是体育总局刘云涛”刘云涛有些强势的道，她的这种高傲的姿态，让在场的工作人员很是不爽。

    “麻痹的。体育总局的就牛逼啊，老子还是奥组委的呢”

    “装什么逼啊，更年期大婶”

    “又是一个狗眼看人低的傻逼”

    当然这些话他们只会在心里想想并不会当面说出来，因为那样实在是没事找事

    “哦，不过这里正在训练，请你可以离这里稍微远一点，以免出现一些不必要的意外”

    赶人的意思已经非常明显了，刘云涛丝毫不在意，道“没事，不会出现意外的”

    众人见此也不再说什么，当然也不再搭理她了，谁让她那么讨人喜呢

    陈宇下来之后，众人纷纷围了上去，陈宇喘着粗气，刚才的奔跑实在是太累了，虽然已经做了调整，但是对体力的消耗依旧是很庞大。

    刘云涛，走了过去，沉声道“陈宇”

    陈宇循声望去，看到刘云涛，暗叹一声，该来的还是来了。

    维稳

    维稳

    不管是张默一还是刘云涛都是这个意识，目前来说最重要的就是保持现状，稳

    “刘主任，你来了”陈宇平淡的叫了一声。

    刘云涛没有在陈宇脸上看到她来后的那种失措，仿佛她来是情理之中

    显然陈宇早就想到她会来，而且根本就不把她当回事，这让她有些受打击。

    自从担任这个主任的职位以来，她还是第一次被人这么轻视。

    “恩，我想我们该回去了”刘云涛道。

    面色无喜无悲，看不出什么。

    “刘主任，这个我暂时还有些事没有处理，等到处理好之后我会回去的，就不需要刘主任担心了”陈宇道。

    “不行，你知道你这个有多危险么？你不是体操运动员出身，身体的柔韧性根本没法和李平比

    你以为你会比李平还强吗？”刘云涛果断的道，她想都没想的直接拿李平作为陈宇的标榜对象。

    “刘主任，这话说的就有些过了，我陈宇从来没有说过我比李平强，但是不可否认的是，我有能力完成李平完成的动作不是因为别的，就是因为我年轻”未完待续。

第二百七十一章 消息外泄

    刘云涛被陈宇这句话揶揄住，一时间不知道该怎么往下接

    不过女强人的外号不是白给的

    “虽然你狠年轻，你有足够的资本，但是你不要忘记一点，你是这次奥运会参赛运动员，应该要服从组织的安排

    你现在当务之急是保持自己最巅峰的状态，去参加即将到来的比赛，而不是在这里力争那个点火手

    这不是你的工作”

    陈宇眉头一条，这个女人竟然拿这种条条框框来压迫他，实在是可恶。

    陈宇轻轻一笑，道“刘主任，我想我是一个自由人，而不是凡人，虽然我是一名奥运会运动员，但是没有规定运动员在比赛之余不可以干别的事情，比如说做圣火点火手，我相信在规定里面写着鼓励支持运动员作为奥运会圣火的点火手吧？”

    陈宇面对刘云涛的强势压迫丝毫不退缩道。

    “陈宇，你作为一个二十一世纪有知识有文化的青年，最基本的思想觉悟应该有吧？”刘云涛有些生气，但是面对陈宇的说辞，她只能选择默认，因为陈宇说的没错，在章程里面的确是鼓励运动员火炬传递，圣火点燃，而点燃圣火的一般也都是从运动员里面选择。

    “抱歉，我不是党员，觉悟没有刘主任高”陈宇微微一笑，轻声道歉道。

    刘云涛被陈宇这句话噎膈半死

    这让她准备了大段动之以情晓之以理的语言全部没了用武之地

    而看到刘云涛吃瘪，心里很是高兴。

    而此时这里的情况已然被张默一注意到。

    刘云涛过来，他作为开幕式的总导演，自然不能坐视不理

    “刘主任，你怎么有空来了”张默一来到这里正好看到刘云涛吃瘪，不由得想要笑，但是同时他也见识到了陈宇的“不好惹”。

    竟然敢和自己的顶头上司的顶头上司这么干，估计也是千古第一人了

    “张导，很高兴在这里再见到你”刘云涛皮笑肉不笑道。

    “我也是，我们去楼上谈吧”张默一和刘云涛轻轻握手。然后立刻松开，带着笑容，邀请到。

    “好”刘云涛知道这是张默一在给自己台阶下

    “张导，我来这里的目的你应该清楚。我也不想绕弯子，陈宇我打算带走，希望你能够给方便”刘云涛走进张默一的工作间，道。

    “刘主任还是那么干练啊，只是刘主任对于陈宇去留我还是那个态度。全凭他自愿如果陈宇答应离去，我绝对不拦着，但是如果他不想走，我也绝对不会赶人，刘主任，我也希望你能够理解一下我，李平在这个时候出现状况，我必须要拿出应对之策，而陈宇的出现，正好可以完美替代李平。来完成点火仪式

    你也知道，开幕式的直播对于这次奥运会的举办成功与否有着很大的关系，他会全球直播，到时候全球那么多人关注这一盛况，如果其他环节都很好，唯独点火这个所有人都关注的环节出现问题，我想这打的不止是我们体育总局的脸，也是打我们华夏的脸。

    所以我希望你能够放开心，让陈宇留下来，至于你说的陈宇会受伤。我想你大可不必担心，作为参赛队员，陈宇体质如何我想你应该比我清楚。”

    如果没有刘云涛来搅局，张默一还打算再继续观察一下。现在他已经确定要用陈宇担任点火手。

    一个是陈宇强大的体魄在那里放着，第二个就是陈宇学习能力堪比妖孽。他的每次进步都非常快，快的让人心惊，作为老运动员，体坛王者几倍的人物李平对于陈宇的进步也只能望洋兴叹。

    他在张默一的身边说了一句评价

    “如果陈宇学习体操，不出半年。在公平公正的情况下，世界冠军陈宇莫属”

    刘云涛被张默一的话说动了，的确开幕式不仅仅代表着这次奥运会举办如何，还代表着国家的颜面，如果在这个上面出现问题，后面的比赛成绩再好也会又一个抹不去的污点

    “我答应让陈宇做点火手，但是有一点那就是这期间不能过分的让陈宇训练，因为他要有一个修复时间，比赛的时候我希望看到最完美最巅峰的陈宇”刘云涛道。

    “这个自然没问题”对于这个提议，张默一思考了一下，同意了，毕竟这种动作不可能高频率的联系，对身体的负担太重。

    “那我就先走了，替我告诉一下陈宇吧”刘云涛起身对张默一道。

    “为何你不自己告诉他？”张默一问道。

    “你觉得呢”刘云涛抛下这么一句，头也不回的离去，张默一站在原地苦笑一声，暗道自己这个脑子。刚才气氛那么尴尬，她现在去告诉陈宇，同意你留在这里，这不是自己打自己的脸么

    在陈宇休息的时候，张默一来到陈宇跟前。

    “她走了”

    “谢谢了”陈宇看了张默一一眼，道。

    刘云涛为什么会不声不响离去，想必这里面和张默一脱不了干系。

    “陈宇，任务完成了”

    就在此时，大白的声音再次响起。闻言，陈宇心中一喜，压在心头的石头终去，整个人轻松了不少。

    “不用谢我，是你自己争取的，说实话，你是我见过最妖孽的人，没有之一，进步的速度简直匪夷所思，陈宇期待我们这一次的合作”张默一伸出有些老茧的手，诚挚的道。

    “我也很期待”

    然而谁也不知道，陈宇即将担任这次点火手的消息被传了出去，这个消息就如同一个炸弹在平静的湖面上炸开了，整个网络再次沸腾起来。

    所有媒体更是打了鸡血一般想要采访陈宇。

    他们想要看看这个屡创奇迹的人到底是谁

    因为就在这个消息传出不久，紧跟着更加劲爆的消息传了出来。

    陈宇一人承包奥运会两首主题曲。

    奥运会开幕式的主题曲由陈宇亲手操刀创作得到了节目组和奥委会的一致认可

    一首《燕京欢迎你》已经足够人们去震惊了，这次陈宇又搞出一首开幕式歌曲，其中带来的震撼不言而喻。未完待续。

第二百七十二章 先确认一下再说

    虽然不知道这次陈宇为奥运会开幕式创作的主题曲是什么

    也不知道是什么曲风，但是有一点是可以猜测，那就是这首歌应该属于偏向于和平，毕竟这次华夏打出的主题就是和谐奥运全民奥运

    再加上陈宇会担任这次开幕式的点火手的消息，可以说陈宇一下子彻底火了

    没有人再敢把陈宇当做一个小小的网络主播，一个网络红人，把他看做是一个真正的明星。

    而且陈宇的价值更是被那些娱乐公司着迷。

    因此纷纷对下面的经纪人星探下达命令，想尽一切办法把陈宇给我签下来。

    合约水准提升到一线

    他要钱？

    给

    要歌曲？

    不要开玩笑了，他可是好歌量产机器

    最不差的就是歌曲。

    要角色，给

    只要把陈宇给签下来，一切都好说

    “我城主大人简直碉堡了，娱乐圈啥的都是渣渣，看看，你看看，就是不在娱乐圈，我们城主大人在运动圈混的还不是风生水起。

    城主性格固执，不会做事？

    那又有什么关系呢？谁让我们城主有本事，那个天才不傲娇，那个天才没有特殊的脾气。

    没有脾气，没点异于常人的东西还能够称作天才？

    嚣张是要资本的，而城主恰恰不缺这种资本”

    “我的大刀又一次次次次次次难耐，那些喷子赶紧出来，伸出你们那自认为高昂的头颅”

    “人生如戏，全靠演技城主这是，人生如戏，全凭实力啊”

    “今日醒来，打开电脑，发现漫天都是关于城主消息，心中好奇，城主又干啥惊天动地的事情了。于是带着好奇心一查，我列个去，不得了啊，城主再次发威啊。不仅创作了开幕式的主题曲，还当上了最牛最让人嫉妒羡慕恨的点火手啊

    这位置可不是一般人能够站的上去的。

    只想说一句，城主威武，城主霸气，跟着你。舒服”

    “一夜醒来，满世界尽是城主风雨，那些想要沾光的名人们，这可是一个好机会，赶紧来喷放心现在城主大人应该没时间把你们告上法庭去”

    “哈哈，我很期待喷子来喷，估摸着过不了多久就会有人说“城主这是走后台，有背景”

    还是那句话，你有背景你也来啊，投胎也是一门技术。no o bb”

    “两首主题曲全部被一个人包圆，这貌似在整个奥运会历史上还没有过的现象，话说吉尼斯会不会给城主颁发一个奖项，名字就叫做奥运会包圆奖”

    “哈哈，这个可以有，听说这次点火仪式很有特点，不知道会是什么形式的？”

    “作为城主的粉丝，我为自己是城主的粉丝而感到骄傲”

    梁秋雨看到这个消息的时候，第一个感觉就是不相信，一个人囊括两首主题曲。简直就是痴人说梦

    城主很牛叉不假，但是还没有牛叉到那种让人纠结的地步

    更不敢相信，奥运会最关注的点火手竟然是陈宇

    这是所有人都没有想到的，之前传出的消息是这次点火手是体操王子李平。而不是城主陈宇

    连忙打开企鹅，看到天空之城议政大厅群已经是99消息了

    “城主牛逼啊，竟然拿下两手主题曲”

    “是啊，赞一个”

    “我还激动，为什么不是我我却如此激动呢”

    “哎呀呀，人家受不鸟了。城主爱死你了”

    “城主不是人类，他是妖孽，鉴定完毕”

    “秋雨妹子呢赶紧出来，城主大人又上头条了”

    “秋雨妹子”

    “秋雨妹子”

    “大家不要在喊我了，我来了，好不容易睡了一个美容觉，群里消息炸翻天今天关于城主消息我也看到了只是闲杂还没有官方认证所以我觉得我们还是内敛一下”

    虽然现在天空之城的人数已经达到了三百万，但是最高管理层依旧是三十六人，最开始的那些人。

    他们每一个人又有一个管理群，这个群有多少人根据他们自身发展的情况不同而不同

    “额，不要吧，我还想大干一场呢？”

    “我说王乐乐，你想干啥？秋雨妹子说的不错啊，这件事不可轻易乱动，万一这事是有心人要坑害城主，我们去大肆宣传不是正中了敌人下怀了吗？”

    “哎，我说土豪，照你这么说，我们啥都不要做，要我说你们都想多了，空穴不来风”

    “是，空穴不来风是不假，但是不要忘记一点，城主得罪的人可不少啊，万一这事别人弄出来的，到时候证实这消息是假的，对城主的声誉打击可是不小啊”

    “有道理，但是我们这样干等着也不是回事啊”

    “是啊，总要干点什么，要不然下面的人也不会安宁”

    “这样，我们可以先收集信息，然后进行对比，确认这不是别人故意陷害城主的，再来做为”梁秋雨沉吟了一下，说道。

    说什么都不做，就这么干等着，干看着，他们三十六人没问题，但是那近三百万的天空之城的成员却不行，他们肯定会产生异样的想法

    所以只能先找个事情让他们忙碌，如果一旦正式，那么火力全开，针对陈宇这次一人包下两手主题曲，而且担任点火手的事情大肆宣传

    “我同意秋雨妹子的建议”

    “我也同意”

    “同意”

    “没问题”

    顿时这个天空之城议事厅群安静下来，这三十多名元老也纷纷去处理这件事。

    当然这三百多万的网友肯定有一部分的水分，但是足有近百多万的网友一起参与调查，这份力量绝对不是一般人可以比拟的

    他们或许自己没有办法，但是他们的同学朋友兄弟或许有能够了解陈宇信息的。

    天空之城的成员很大一部分是大学生，这些大学生自然少不了京城高校，那么他们的同学自然有在鸟巢担任志愿者的。

    虽然他们不提倡志愿者使用手机，特别是在彩排之类的时候禁止使用手机，但是国人的力量是强大的。特别是偷拍这一块未完待续。

第二百七十三章 证实

    第二百七十三章 证实

    就在天空之城的头头脑脑们，把“最高会议”决定下达之后一个小时左右，就有人站出来了。

    而且是有图有真相

    “证实了，证实了主题曲是城主创作的，他是由国内流行歌曲教父柳焕和大不列颠国籍的国际天后萨拉阿莱曼一起演唱，名字叫做《我和你》

    有图有真相”

    在这个帖子下面是几张有些模糊的照片，显然是偷拍的，但是依旧可以从照片上看出来是柳焕和大不列颠国籍的国际天后萨拉阿莱曼。

    因为两人的长相让人太熟悉了。

    更有的是在鸟巢中央的四块超级显示屏上显示着《我和你》这三个字

    “高手在民间啊，这份情报能力绝对堪比华夏中央情报局，国家安全第九局米国fbi来自大不列颠的保密情报局sis军事情报六处mi6等等各国的超级情报机构也是可望而不可即吧？ ”

    “哈哈，我泱泱华夏大国，这民间侦查能力实在是不错，简直碉堡了有木有哈哈，不过我喜欢”

    “碉堡了，这情报能力简直碉堡了有木有，我想知道《我和你》的简谱和歌词不知道哪位大神可以提供？”

    “就是，求提供啊，很期待这首主题曲是什么样子？”

    “要是有小样的话，那该是多么幸福的一件事”

    “楼上你想多了吧，还小样，你觉得可能吗？”

    “就是，有照片唱歌就非常不错了，不过我很好奇另一个新闻，城主点火手是不是真的？不过按照现在的说法应该**不离十了”

    “我想也差不多。”

    “求歌词”

    “求曲谱，想要看看城主的编曲能力有没有提高？”

    “《我和你》听名字就知道是一首和平积极乐观向上的歌曲，这首歌必然是一首被国际推崇的歌曲。而且我敢肯定，这里面一定是中英文混合”

    “我也是这么觉得。不过需要高手来证实”

    “张导，主题曲的事情不知道怎么回事被泄露到网上去了？”小马有些慌张的来到张默一身边，道。

    一直以来开幕式的内容都是对外封闭的，而且对于彩排的内容也是和演员签下了保密协议的

    但是此时此刻。却泄露了，这不得不说是一个很大的问题。

    “怎么会泄露的？”张默一眉头一皱，有些生气道，开幕式保持神秘才会吸引更多的人，给人们更多的惊喜。如果提前泄露，那么效果就是差很多

    这是张默一绝对不允许的

    “还不是陈宇”小马叹了一口气，道。

    “和陈宇有什么关系，难道是陈宇泄露的？不应该啊，早不泄露晚不泄露。偏偏陈宇在训练点火仪式的时候泄露。”张默一不解道，前面很长一段时间陈宇不泄露消息，这个时候泄露不合常理，这是张默一否决陈宇泄露的原因。

    更重要的是陈宇是自由艺人，没有经纪人也没有经纪公司，所以不可能是背后炒作

    那么只有两种可能。一种就是有人故意为之，而且并不是想让陈宇火，而是让陈宇因此失去点火手的机会

    另一种就是，工作人员由陈宇的粉丝，在和志同道合的交流的时候，不经意间把这事情泄露了

    第一种的情况，张默一想不出是谁，感觉还是第二种可能比较大，因为现在很多工作人员都是大学生志愿者，他们中很多人都是陈宇的粉丝

    嘴巴自然不会有全职的工作人员严。在和别人说话的时候，情不自禁的把在鸟巢见到陈宇的事情说出来，并且柳焕和大不列颠国籍的国际天后萨拉阿莱曼一同演绎陈宇操刀创作的主题曲

    他理解那些年轻人的行为。

    “小马，你去官网上把主题曲的事情简单的说一下吧。既然已经泄露出去了，就没有必要再藏着掖着。”张默一在极端的事件想到了处理这件事情的对策，堵不如疏，现在距离开幕只有短短一两天的时间，公布出去也没什么。

    “好”小马眼睛一亮，明白了张默一的想法。应声道。

    就在大家对这网友爆料的“有图有真相”议论纷纷的时候，一个消息把所有人的目光都引到了华夏奥委会的官方页面

    果然奥委会的首页变成了主题曲《我和你》

    它是由大不列颠国籍的国际天后萨拉阿莱曼和华夏流行教父柳焕共同演绎，这首歌是有天才音乐创作人陈宇操刀

    对这首歌的来历和内容进行一个简单的介绍

    当然这里面自然少不了对陈宇的吹捧

    都用陈宇的歌曲了，自然要对陈宇说些好话，有道是吃人嘴软拿人手短

    “这下子是彻底落实了，城主一个人包圆两首主题曲，我很期待这首歌在大不列颠国籍的国际天后萨拉阿莱曼和华夏流行教父柳焕的巅峰演绎下会是什么样子。

    应该不会让人希望”

    “期待，只是相较于国际天后萨拉阿莱曼和华夏流行教父柳焕的版本，我更期待城主的版本，毕竟城主被称作百变魔喉，上帝之音，音域也是要宽度有宽度要高度有高度，唱功那也是没的说，他心中的《我和你》会是什么样子，我很好奇，但是估计这首歌，不会出现陈宇版本，毕竟它已经被打上国际天后萨拉阿莱曼和华夏流行教父柳焕的烙印

    更是被打上了奥运会开幕式主题曲官方烙印，陈宇手里还有翻唱的版权吗？”

    “哈哈，期待城主演绎《我和你》，根据对城主的了解，以他的尿性，绝对会留下这首歌的翻唱权，所以那些担心城主因为没有翻唱权而不能翻唱的朋友可以放心，但是更让人关心的问题来了。

    城主到底会不会演绎这首被国际天后萨拉阿莱曼和华夏流行教父柳焕打上烙印的歌曲呢？

    或者说他有没有胆气敢挑战国际天后萨拉阿莱曼和华夏流行教父柳焕呢？”

    “即使一切都如我们所愿，估计我们最早听到城主唱《我和你》也要在一个月之后。”未完待续。

第二百七十四章 交代

    第二百七十四章 交代

    也不知道怎么了，网络上的风向突然朝着陈宇会不会演唱奥运会开幕式主题曲《我和你》刮去

    千度的工作人员在第一时间抓住这个话题。

    弄出两个投票榜单

    陈宇会不会翻唱《我和你》

    a：会

    b:不会

    在这个世界，只要是第二个演唱同一首歌曲的人，不管是不是这首歌曲的作者，都被称为翻唱

    原唱永远是第一个唱出来的

    另一个就是在第一个基础上弄出来的。

    陈宇最早在什么时候翻唱《我和你》

    “一个月内”

    “三个月内”

    “三个月到半年之内”

    “半年到三年之内”

    一共四个选项，供网友去选择，选择的第二个的投票的人基本上都是认可第一个投票a的

    不得不说千度这一招很好，上千万的网友参与了这次调查

    不仅仅是国内的网友，就连一些国外的华人也通过vpn跨国际上网加入了进来。没办法这次陈宇搞得动静实在是太大了。

    陈宇更是成为所有媒体眼中的香饽饽，所有媒体的领导头头纷纷给运动会现场的记者下达相同的命令，那就是一定要采访陈宇，他的采访必须放在第一位的

    当他们找上门去，想要采访的时候，却发现，陈宇一如既往的消失了，他们道奥运村蹲守，可陈宇一直在鸟巢压根都没有出去过

    在点火仪式训练的途中，陈宇被沈善登安排了一些体能常规训练。

    看到陈宇在如此强大的训练下，还能够跑出世界纪录的成绩，沈善登的心彻底放松下来。

    有实力就是有实力

    当然这个测试是在近乎所有员工都离去的情况下进行的。

    陈宇虽然是这次奥运会最吸引眼球的运动员，但是他的实力也是最不可测。因为根本就没有他以往的纪录，所以别国的运动员根本就没有办法对陈宇做出实力了解和判断

    “陈宇，你就不要回去了，现在奥运村外面围满了记者。都在堵你呢”沈善登对陈宇说道。

    “堵我？”陈宇一愣，不解的看着沈善登，等待沈善登给他解释一下。

    他这几天都没有上网，对外面的世界发生了什么事情一点都不知道。

    “你创作两首主题曲的消息传出去了，而且你做点火手的事情也传出去了。其实这些记者早就想采访你。但是你一直在避开这些记者，得不到的永远在骚动这次的事情有事一个导火索，彻底引爆了他们骚动的心。

    于是，他们就不顾一切的来堵你，想要采访你这个天才，哦不~是妖孽”沈善登和陈宇的关系熟络，所以说起话来有些开玩笑的味道。

    “沈教练，你就不要揶揄我了，还妖孽？我就是一个有点墨水有点好运的人罢了，可不是你说的天才。妖孽

    不过还是要说声谢谢，对于这些记者我现在还不想接触，等到比赛结束之后或者比赛之前给他们一个见面的机会吧”陈宇微微一笑，面对沈善登随和开玩笑，他感到很轻松，他不喜欢被人压迫着那种感觉。

    良师益友

    他喜欢那种可以做朋友的老师，而不是那种高不可攀的，让人不敢靠近的老师

    “好了，明天就是开幕式，你要好好休息。一定要表现出最好的你。我很期待你完美的表现”沈善登拍了拍陈宇的肩膀道。

    “好”陈宇带着万分肯定的语气说道。

    他自信明天晚上的开幕式可以展示出最好的一面，让这个点火仪式完美的进行。

    “我要让世界都看到我在空中奔跑”陈宇在心中对自己说道。

    张默一在沈善登离去不久，走了进来，道“他走了？”

    “恩。走了”陈宇点点头。

    “你不要有压力，明天一切都会照常进行，我来这里并不是要给你压力，而是给你说一下明天的开幕式事情。

    2008年8月8日晚20时，也就是明晚20时，举世瞩目的京城第二十九届奥林匹克运动会开幕式在国家体育场鸟巢隆重举行。

    时任国家主席会出席开幕式并宣布本届奥运会开幕。

    这次开幕式必然是具有两千多年历史的奥林匹克运动与五千多年传承的灿烂中华文化交相辉映。共同谱写人类文明气势恢弘的新篇章。

    我相信到时候，夜幕下，“鸟巢”造型的国家体育场华灯灿烂，流光溢彩。可容纳9万多人的体育场内座无虚席，群情激动。

    而你作为点火人，应该也是激动万分，所以我在这里提醒你一句

    你的时间不是在八号，而是在九号

    确切的说是在八号和九号交接的那一刻，你会接到传递火炬的运动员手中点燃圣火的火炬。

    所以这个等待的过程对你来说是一个挑战。

    因为这短短四个小时对你来说是十分煎熬的我的要求只有一个，冷静，平心静气实在不行你就给我睡觉。一定不能让自己的心乱

    最后也是最重要的，如果最后你的体力实在是出现不支的状况，进入第二套预定方案，加快节奏也就是我们最后测试的那一个节奏

    最后把圣火给我扔进圣火池，然后稳稳地站在那里。

    所以现在到**号交接的那一刻开始，都要给我熟悉第一套和第二套方案的交接

    还有就是不要被群情激奋的观众嘶喊声音所影响，就跟着音乐节奏走

    你是一个歌手出身，我相信你对于节奏的把握”张默一双眼平视看着陈宇，轻声说道。

    虽然面色十分平静，但是陈宇能够从张默一的口气中听到了隐隐的担忧

    “张导，您放心，我陈宇别的不敢保证，但是把生活扔进圣火池我一定可以做到，我对我有信心”陈宇立刻表态道。

    陈宇民白，张默一本可以选择更为稳妥的第二套方案的，但是他没有，他选择了第一种比较冒险的方式，也是在赌博。

    赌他可以做到

    面对相信自己的人，陈宇的反馈都是，绝对不会让其失望未完待续。

第二百七十五章 王丽芬的小恶魔

    “刘哥，之前我托你办的事情怎么样了？”王丽芬坐在柔软的沙发上，穿着丝绸随意，胸前露出一对乳白色的事物

    虽然她只是画了一个淡妆，但是妩媚的姿态不减反增

    “丽芬摆脱的事情，就是上刀山下火海我也要给办了啊给你弄到了六张开幕式的门票，都是最好位置的，另外你说的田径运动比赛的门票我也都给你弄到了全部都是最佳位置”电话那头传来一个中年人的声音。

    “嘻嘻，谢谢刘哥，有空请你吃饭”王丽芬听到事情搞定，心情十分不错

    “行，我记着了，等一会我让人把票给你送过去”

    “恩呢那我就先挂了”王丽芬娇声道。

    “好”

    王丽芬挂断电话，给贺语韵拨了一个

    “喂，小韵韵在干嘛呢？”王丽芬娇滴滴的声音问道。

    此时贺语韵正在化妆，准备参加晚上的开幕式

    “化妆呢？今晚去参加奥运会开幕式，你去吗？我这里还有一张票”贺语韵道。

    “去啊，这等盛会自然不能错过，我都忘记了你家老头子是身居高位的人，弄张门票很容易，害的我托人要了几张票，欠人家一个人情”贺语韵这么一说，王丽芬才想到贺语韵老爹可是一个大官，弄几张票票自然不在话下。

    但是他给忘了这茬，舍近求远，找了一个工作时候认识的老朋友，要了这些票还欠了一份人情。

    早知道直接找贺语韵这丫头也不用费那事了

    她之所以一下子要六张票就是备用。

    “哎呀，活该，谁让丽芬姐把我忘记，这就是报应，嘻嘻”贺语韵嬉笑说道。

    “德行，对了赵雅也过来了，你要不要和我们一起。正好我这里托人弄了几张好位置的联票”王丽芬问道，这也是她打电话的目的。

    “什么，赵雅也过来？”听到赵雅这个名字，贺语韵就像是一只受惊的猫咪。整个人全身的汗毛都竖立起来。

    她现在对赵雅这个超级大美女很敏感。

    毕竟她当初也不知道脑子怎么进水了，找赵雅帮陈宇，而且还答应赵雅条件，当她的老婆一个月。

    想想都是醉了

    这简直就是没事找事啊，赵雅的德行。估计不会“放过她”她，一想到两个女人在一起做那种事情，贺语韵就感觉有些恶心

    “对啊，毕竟大家都是好朋友，她来很正常啊，嘻嘻，我想起来了，某人可是答应某人要做某人媳妇的，哎呀，想想都感觉有意思”王丽芬幸灾乐祸道。

    这话气的电话对面的贺语韵不轻。

    嘟着性感的小嘴。不满道“丽芬姐，你要是这样我就生气了”

    王丽芬也知道有些玩笑要适可而止，面对贺语韵很敏感的这个玩笑还是点到为止好

    “好了，一起过来吧，怎么说都有你丽芬姐在呢，怕啥”王丽芬道。

    “我考虑一下吧”贺语韵犹豫了，她很想和王丽芬在一起去看，但是想到赵雅，就感觉有些抗拒

    “那行，你不想跟姐姐一起。你丽芬姐我也不强求”王丽芬用稍微激将的语言说道。

    贺语韵听到王丽芬这样说，哪能不明白她的想法，“好了丽芬姐，你就不要生气了。再说人家有没有拒绝，只是要考虑一下”

    听着贺语韵撒娇的语气，王丽芬知道效果基本上打到一半了。

    “恩，随你，反正票我准备好了，你要是能来呢。就过来，要是实在不能过来，过不了心中那道坎，就不要过来了”

    贺语韵彻底被打败了，这丽芬姐太可恶了。

    “行了，我的好丽芬姐，我估计你就是老天爷派下来惩罚我的，我过去还不行吗？”贺语韵有些无奈的的道。

    “嘻嘻，我就知道我们家语韵最好了，不放心她的丽芬姐”王丽芬一小阴谋得逞之后那种得意的笑

    “哼，坏蛋，我先挂了，晚一会联系我”贺语韵冷哼一声，没好气道。

    “好滴，拜拜”

    心满意足的王丽芬挂掉电话，小恶魔的思想再次作祟，用还没有放下的手机给赵雅打了一个电话。

    “喂，小雅？到京城了没？”

    “到了，丽芬姐，我是直接去你那里还是？”刚下飞机的小雅就接到来自王丽芬的电话。

    “当然是直接到我这了你在哪，我去接你”王丽芬道。

    “我在机场呢？至于你来接我还是算了吧，等你的时间我估计都已经到你家了，京城的车堵你又不是不知道”赵雅对于京城的车况可是深有了解啊，堵得简直就是丧心病狂

    “说的也是啊，那就打的过来吧姐给你报销”王丽芬笑道。

    “我差你那点车费啊真抠门，也不说请我吃顿大餐”赵雅瘪瘪嘴，美好气道。

    “哎呦，你个死丫头，长本事了，说我抠门，本来打算晚上一起去亚麻国家给你搓一顿的，现在看来，还是算了，某人都已经说我抠门小气了，我还花这个钱买这个不自在干嘛”王丽芬阴阳怪气道。

    “丽芬姐，对不起嘛，小妹知错了，您大人不记小人过，就放过小的这一回”赵雅立刻配合讨饶道。

    “行了，赶紧过来，等你”

    说着就挂断了电话。

    王丽芬心中开始yy赵雅和贺语韵见面之后那种尴尬纠结种种难以用言语描述的情景，想想都感觉兴奋。

    “我真是太聪明了”

    “妈，今晚我就不和你们一起了”贺语韵正在化妆，母亲走了进来，贺语韵对她的妈妈说道。

    “怎么了？有约？”

    “恩，丽芬姐想让我和她一起我答应了”贺语韵点点头，道。

    不过她很快就反应过来，母亲的表情有些不对劲啊，感觉好像在说是不是和男朋友一起。

    当她说过要和王丽芬一起的时候，母亲脸上立刻换上了一副，你以为我会信的表情

    “妈，你这是什么表情？”贺语韵秀眉一皱，问道。

    “你说呢？老实交代，到底和谁一起，不要告诉我和王丽芬和王丽芬你应该是很快乐，但是你现在的表情可不是很快乐高兴的样子啊”未完待续。

第二百七十六章 开幕式前夕

    第二百七十六章 开幕式前夕

    “妈，你想多了，真的”听此言，贺语韵哪能不知道老妈想多了

    “我真的想多了吗？” 贺洁似笑似不笑的看着贺语韵，一种压力开始在这份空间弥散

    “真的想多了，不信你可以打电话给丽芬姐，她的电话你又不是不知道？”贺语韵依靠在贺洁的身边，一把抱住贺洁的胳膊，道。

    “好吧，妈信你小心点，那时候人多，不要乱走动”贺洁仔细的看了女儿一眼，好几秒钟，发现女儿眼中一片淡然真诚，对于贺语韵的话信了九分，当然还有一份就是女儿的演技飙升了

    可以瞒得过她的眼光

    “哼，怀疑女儿，让女儿很伤心，说吧，准备怎么补偿你女儿”贺语韵敲起自己老妈小竹杠

    按照她的逻辑，这个时候不敲竹杠什么时候敲

    “你这丫头，又缺钱花了？”贺洁哪能不明白女儿的小心思，当即捏了一下贺语韵的俏脸，溺爱的道。

    “没有，人家就是心里被妈妈冤枉了，不舒服”贺语韵摇摇头，嘟着小嘴，道。

    看着女儿撒娇的样子，无奈的摇摇头，“妈知道你在进军服装行业，这样，马手下的纤度婚纱给你怎么样？”

    “谢谢妈，你最好了”

    “哦，不给你纤度婚纱就不好了？ ”贺洁用一种阴阳怪气的语气说道。

    “哪有啦妈，你最好了，么么哒”贺语韵说着在贺洁的脸上亲了一口

    “行了，你这丫头，赶紧收拾东西去吧，不要让人家丽芬等着急了”贺洁拍了拍女儿的肩膀，轻声道。

    “不着急了，时间还早，我再陪一会您”贺语韵贴心道。

    “还是算了吧，赶紧去吧。你妈我还有些事情要处理”贺洁婉拒了女儿的好意，道。

    贺语韵见母亲如此，起身道“那我就先走了，想我给我电话”

    “嗯小心点啊”

    贺洁点点头。道。

    下午四点半钟，陈宇等人在工作人员的带领下来到了特定的位置，这个位置专门为表演的工作人员准备的，表演结束之后，那些有分量的角色可以到这里观看

    “陈宇。终于找到你了”陈宇刚刚落座，沈善登就出现在他的身后。

    一副气喘吁吁的样子，似乎很急。

    “沈教练，你这是怎么了？怎么这么急？”陈宇示意沈善登先歇口气再说

    “今天晚上运动员进场的时候你要过去，我打电话联系你，一直联系不上，去找你接过你消失了，打听之后才知道你在这里”沈善登把这么急找陈宇的事情说了一下

    “我也要加入里面吗？”陈宇狐疑的看着陈宇，道。他的想法是，我作为点火手。这个进场仪式应该没我啥事了吧？

    “对，你也要加入里面，毕竟你也是运动员，虽然你是点火手，但是点火仪式是在最后，距离进场仪式还有一段时间

    其实按照上面的意思，这次的进场旗帜是你来扛的”沈善登点点头，道。

    他明白陈宇的想法，其实陈宇的想法和很多人的想法都差不多。

    这一点他理解

    “好吧，到时候你提前找我”陈宇闻言。点头应了下来，不过他现在不打算过去，过去了自然少不得一阵寒暄，那些运动员可不都是省油的灯

    “行。到时候，我提前一个小时来找你”

    沈善登点头道，他本来也没有想把陈宇现在带过去，陈宇做点火手的事情，已经传递了出去，这自然引得那些运动员又是一阵羡慕嫉妒恨

    “焕哥？萨拉？”陈宇刚刚送走沈善登。就看到两个熟识的老友走了过来，笑着伸手招呼一声。

    “你来的这么早啊？”柳焕和萨拉听到陈宇的招呼，自然的朝着陈宇的方向走了过来。

    刚才进来的途中，他看到了从这里离去的沈善登。

    心中暗自想着沈善登这个时候找陈宇所为何事，应该不是给陈宇施加压力的

    “我也是刚到这里，焕哥你们是什么时间？”陈宇微微一笑，帮两人找了两个位置坐下来，问道。

    “应该是九点左右你呢，差不多要到九号了吧？”柳焕对于具体时间也没有个准信，但是知道大概是九点钟左右上下浮动不会超过两分钟。

    陈宇作为最后一个环节的点火仪式，肯定是要放在九号和八号交接的时间。

    点完火差不多是九号了

    “恩，张导告诉我的时间是在八号即将过去，九号即将来临的时候前后不超过六分钟”陈宇点点头，对于柳焕的说法确认。

    “哎，心放平静，虽然这几个小时的时间不好熬，但是也要平下心来。” 柳焕叮嘱道。

    现在距离陈宇的项目还有极长的时间，对于陈宇来说这是一个很艰难的时间

    煎熬

    “我会的焕哥和萨拉你们一定要加油哦，我在下面期待你们的表演”陈宇道。

    “好，借你吉言，这次一定把最好的状态拿出来”柳焕道。

    “陈，加油，我期待你的表现”萨拉笑着道。

    她现在是怎么看陈宇怎么顺眼。

    有时候她都为自己的感觉有些不可思议。

    “谢谢”

    柳焕和萨拉在七点钟的时候就被叫到演员化妆室去等待，整个鸟巢的演员休息区十分广阔，数万名演员在这里等待这，即将到来的表演

    “也不知道爸妈他们有没有过来？”陈宇看着匆匆忙忙来往的工作人员，不由得想到一个星期前，让他父母来看开幕式的事情。

    “陈瑞和王静莹都答应了要过来，毕竟儿子做了运动员，而且要参加奥运会这等赛事，他们怎么的也要过来

    再说现在交通那么发达，州徐到京城的飞机也早已开通，一趟也不过是六七百块钱，这对陈宇来说根本就是毛毛雨”

    “大白现在能够定位到我爸妈吗？”陈宇问道，现在他手机无法使用，自然是无法通过手机联系到爸妈，那么只能够通过大白来找到他的父母了。

    “可以，要定位吗？”大白询问道。

    “定位一下吧”陈宇道。

    “”未完待续。

第二百七十七章 开幕式（一）

    第二百七十七章 开幕式一

    根据大白定位，陈宇发现爸妈已经到了鸟巢附近的一家酒店。

    “可以把画面调给我吗？”陈宇想要看看爸妈的画面。

    “可以，不过需要声望值”大白道。

    “怎么算？”陈宇对于这个声望值的消耗并没有太过放在心上，但是还是本能的询问了一下。

    “一分钟一百声望值”

    这个价格对现在的陈宇来说并不是很贵，但是也不便宜。

    “调吧”陈宇轻声道。

    下一刻，陈瑞和王静莹的画面就被调出来。

    “他爸，你带这个干吗？”画面里面，妈妈王静莹已经收拾好，准备前往鸟巢。

    看到陈宇父亲陈瑞一大面国旗，顿时不喜道。

    带着一面国旗过去，王静莹总感觉不自在，因为她感觉这样太显眼了

    “我儿子为国争光，我骄傲，我带着国旗给他助威怎么了？”

    “儿子不把这个消息告诉我们的时候，你还在家里惦记着儿子会不会走上邪路，现在好了，儿子为国家增光，成为奥运会运动员，你高兴了，你看看你，在家里显摆个啥，害怕别人不知道儿子是你的咋地”王静莹带着些许幽怨的眼神道。

    “我乐意”陈瑞把手里的那面足有一米半长一米宽的国旗放在床上，有些底气不足道。

    看到父母两人斗嘴的样子，陈宇笑了，笑得很开心。

    此时此刻他真的想来到爸妈的面前，大声地告诉他们，你们尽情的去炫耀，日后你们儿子一定比现在还要辉煌，给你们赚足面子。

    “好了，不要磨蹭了，赶紧的，再不走就来不及了”妈妈看了一眼时间。发现时间距离开幕式已经没有多长时间，他们距离鸟巢虽然很近，但是路程也要十来分钟。

    “恩”

    看到父母走出酒店，陈宇关掉了画面。

    大白默默的看着高兴的陈宇。没有说话。

    “大白，我爸妈到了的话，你告诉我一声”陈宇并没有去安排工作人员去迎接一下爸妈。

    虽然他有权利这么做，但是他不想使用这样的特权，那样会成为众矢之的。

    距离开幕式还有二十分钟。陈瑞和王静莹来到鸟巢。

    同时在工作人员的带领下，两人前往自己的座位区域。

    “陈宇，你爸妈已经被工作人员带到他们的观看座椅区域了。你要去吗？”大白道。

    “算了吧”陈宇看了一眼时间在看了一眼爸妈距离他的地方，摇摇头放弃了过去招呼一声的想法。

    时间不够了。

    开幕式的时候，除了那些工作人员，一般人尽量少走动，以免妨碍观众观看开幕式。

    七点五十

    华夏国家领导人和雅克罗格萨马兰奇等各个国家的领导人以及奥委会相关组织人员在欢快的乐曲声中，走上主席台，向观众挥手致意。全场响起持续不断雷鸣般的掌声。

    这一刻全球对于奥运会关注的人都纷纷聚焦这一幕，全球十六亿华夏人感到血液已经开始沸腾

    整个如同打了鸡血一般。精神亢奋

    现场更是欢呼热潮一浪接着一浪

    陈宇心中也开始激动起来。

    拳头禁不住开始捏紧，注视着华夏国家领导人方向

    同一时间，在鸟巢上空，东南西北四个方向四个数百寸的环形显示屏亮了起来。

    鸟巢外面的一切都在这四块显示器里面同步显示

    全国给大电视台纷纷开启直播或者转播的模式

    聚焦

    几十亿人聚焦在这一刻

    期待着四年一度的奥运圣会的开启

    一道耀眼的光环，照亮古老的日晷。

    体育场中央，随着一声声强劲有力的击打，2008尊中国古代打击乐器缶发出动人心魄的声音，缶上白色灯光依次闪亮，组合出倒计时数字。

    在雷鸣般的击缶声中，全场观众随着数字的变换一起大声呼喊：10987654321…

    …

    在一片欢呼声中。迎来了开幕式正式开始的时刻：20时整。2008名演员击缶而歌，吟诵着“有朋自远方来，不亦乐乎”，表达对世界各地奥运健儿和嘉宾的欢迎。

    奥林匹克神奇的火光。穿越历史时空，在古老的东方大地上，迸发出巨大的能量，古老和现代西方和东方紧紧联系在一起。

    时间的光波推开层层波浪。光阴荏苒，在时光的流转中，一个全世界瞩目的伟大时刻正在到来。

    国家体育场焰火燃放阵地：顶部燃放点287个。顶部红闪燃放点1462个，中心区阵地27个。

    顶部11456发，中心区8428发。

    焰火在高空绽放，整个体育场如盛开的花朵。

    五彩的焰火沿北京南北中轴线次第绽放，呈现出象征第二十九届奥运会的29个巨大脚印。

    一步一个脚印，朝着鸟巢走来。

    这些烟花组成脚印都是经过长达一年的时间地形勘测，然后经理长达九个月的研究之后，在部队炮兵的配合下，才打造成功的

    时间掐的死死地，一丁点都不会有误差

    四个巨大的百米环形显示器上，把这一幕展现出来。

    在铿锵有力的播音员的声音加持下，让电视机前电脑前平板电脑等等能够看到这一幕的观众心情澎湃

    有一种按耐不住的激动

    “好霸气，着脚步整的，麻痹的绝了”

    “不说别的，就着脚步一个，就是一个点赞”

    “话说这播音员是哪位，该不会是老白吧，太有味道了，配合这阵势，感觉就是热血有木有”

    “oh my gad 这创意简直棒极了华夏的那些艺术家真会玩，点个赞”

    “脚步迈进，倒计时，这创意简直碉堡了有木有，不过这脚步想要弄出来，估计下了血本了”

    “喜欢这个脚步，真心没有想到烟火还可以弄出这等气势”

    “没有想到国内的烟火也玩的这么牛叉赞就一个字”

    “哇哦哦，碉堡了有木有”

    “喜欢啊”

    “好激动，好兴奋，这次老默干得不错，我喜欢”

    “老默终于干了一件让我顺心的事情”

    “老默，顶你”

    “烟花玩的不错，这是哪个团队搞得，有机会也要弄一下”

    “估计这烟花没有几百上千万搞不定”未完待续。

第二百七十八章开幕式（二）

    第二百七十八章开幕式二

    “没有想到这一开始就给我这么一个震撼，聚而不散，这烟花简直绝了，估计每一颗都价格不菲”

    “美”

    “老默，不错，这阵仗，可以了”

    “这烟花不错呦，我喜欢给老默点一个赞”

    仅仅是一个倒计时，就让不知道多少人**了

    在震撼的声响中，由烟火组成的脚步，穿过**广场，直奔着鸟巢而来。这意味着华夏追求奥运之梦在一步一步地实现。

    在七年前，把申报奥运会的报告交给奥组委的时候，中轴路三个鲜明的地标，不仅体现京城的奥运三大理念，更是连接一个城市的昨天和今天。

    这一设计似乎让我们再一次感受到了我们的申办与筹办的艰辛之路。无疑会让我们无比感动。

    …

    在一片欢呼声中，迎来了开幕式正式开始的时刻：20时整。2008名演员击缶而歌，吟诵着“有朋自远方来，不亦乐乎”，表达对世界各地奥运健儿和嘉宾的欢迎。

    鸟巢现场的观众，更是激动地有些不能自己。

    七年了

    长达七年的奋斗，终于到了检验成果的时候

    成王败寇就在此一举

    能不能一举成功，将这次奥运会办成奥运会历史上少有的，就看今天表现

    这次开幕式参与的演员之多让人瞠目结舌。

    一共20000人

    他们由张默一等人组成的开幕式导演组核心创意小组成员一共6人，他们指挥着整场开幕式的近20000名演职员。

    这份统筹指挥的能力即使陈宇看了也是咂舌不已

    “碉堡了有木有”

    虽然烟火表演已经结束，但是却彻底点燃了所有人的热情。

    他们都很期待这次的开幕式的表演。

    “丽芬姐，你对这次开幕式的烟火评价如何？”贺语韵坐在王丽芬的左边，距离会场中心不远也不尽，是一个十分难得的好位置。

    “好创意这次烟火表演玩出了高度这个设计者绝对是一个大师”王丽芬作为造型设计师，对于这些设计也有着一些了解。

    有道是一通百通，正是因为这个道理，所以对于这次的烟火设计，王丽芬也能说出一个一二三出来。

    “而且好坏你们自己心中不是也有判断了吗？”王丽芬微微一笑。看了一眼贺语韵道。

    “的确，期望这次开幕式希望一如开始这样，有创意，要不然一会就要睡着了”赵雅点点头。看着鸟巢中心，轻声道。

    眼睛是不是的瞄向贺语韵所在的地方。

    “听说不错，我们看下去就是了。”王丽芬看着马上就要开始的升旗仪式，轻声说了一句，就不再说话了。

    此时。8名持旗手水平持旗，隆重展示国旗。

    一个七八岁的小女孩用天真纯美的声音唱响《歌唱祖国》，在熟悉悠扬的歌声中，56个身着民族服装的儿童簇拥着国旗走来，代表了华夏56个民族和为一家。

    开幕式节奏非常轻快的进行着。

    当场地上巨大的卷轴慢慢拉开时，全场人为之震撼。这幅147米长，27米宽的巨大led屏幕，是展现华夏五千年历史的长卷，开幕式的演出从此开始。

    “太古遗音”四大发明汉字和戏曲，华夏灿烂的文化神奇地展示。

    在悠扬的乐曲中。长卷上浮现出2000多年前丝绸之路的商队和地图，上千名水手，手持黄色巨桨，组成巨大船队，再现郑和下西洋的盛况。

    音乐声中，巨桨翻飞，海天一色，惊涛骇浪中，两条船队如巨龙般飞舞，全场观众欢声如潮。

    “我算是服了。老默不愧是以大场面出名，我想面对之前的诸多质疑，这是一份最好的答案”

    “画面真的很美，这么多人如此和谐步履一致的完成这些东西实在是有些让人难以想象”

    “华夏五千年的历史。这些底蕴，一切都是这么美”

    “华夏五千年文化和奥运圣火完美结合，这一刻真正体现了华夏文明持续数千年的和思想

    万事以和为贵

    家和万事兴”

    上下两篇的节目表演持续了一个小时。

    终于到了所有人都期待的开幕式主题曲《我和你》，在开幕式还没开始这首主题曲就已经被炒得火的不要再火

    陈宇创作了一首让人称赞的《燕京欢迎你》，这次创作的《我和你》会不会更加惊艳呢？

    带着浓浓的好奇心，等待着这一刻的到来。

    柳焕和来自大不列颠的国际天后莎拉布莱曼从天而降。

    而通过全息投影技术在他们的脚下呈现出一个水蓝色星球。这就是蓝缘星，也被陈宇城作为地球。

    因为蓝缘星和地球很相似，百分之七十的海洋，百分之三十的陆地

    “好期待，《我和你》到底是什么样子呢？华夏流行教父和大不列颠国际天后联袂跨国演绎这绝对是值得期待的”

    “一炮而红，还是碌碌无闻，就看接下来表现了”

    “《我和你》城主力作，这个妖孽的作品如何？很期待。”

    “老公，你说儿子这首歌能够经受得住全球那么多人的考验吗？”听着周围人喃喃自语，或者是低声轻语亦或者是彼此之间的低声细语

    王静莹有些小紧张，他们都在期待她的儿子作品，会不会让他们失望。

    陈瑞面色平静看不出喜悲

    但是他抖动的大腿和紧紧捏攥的拳头出卖了他，此时的陈瑞很紧张很忐忑，也在担心儿子的作品能不能够承受得住那么多人的检验

    但是作为一家之主，面对自己的妻子，他必须要坚强要镇定。

    微微一笑，“放心，儿子的作品不会有问题，你真当节目组的那些人是白痴啊”

    随着音乐响起。

    会场顿时安静下来。

    在极致的音效下，《我和你》的音乐更具有感染力

    我和你 心连心 共住地球村

    为梦想 千里行 相会在北京

    来吧 朋友 伸出你的手

    我和你 心连心 永远一家人

    you and  from one world

    we are family travel dream

    未完待续。

第二百七十九章 开幕式（三）

    第二百七十九章 开幕式三

    a thousand miles eting in beijiogether share the joy of life

    这首歌曲走的是新路；表达了华夏人的含蓄内敛，触动了人们心灵深处的温馨友善和友情；言简意赅，曲调简单易唱，温馨人性化。

    经过这么长时间的磨合之后，已经完全把这首歌拿下

    通俗和美声融合也掌握的非常娴熟

    “我的天，我听到了什么，竟然是完美的把通俗和美声结合了？这肯定和陈宇脱不了干系。

    换句话说，陈宇融合了美声和通俗唱法

    我的脑子已经不够用了，这个世界怎么了？能够创作出这么一首简约而不简单，含金量超高的歌曲已经非常不容易了。

    竟然还为这首歌曲打破了困扰全世界那么多音乐大师多年的美声和通俗唱法融合

    哦，这不是真的，谁能告诉我这不是真的”

    “我不敢相信自己的耳朵，一直被困扰的难题竟然解决了，这唱法简直碉堡了有木有

    华美而不失亲近，给人一种触手可及的奢华

    这种唱法演绎的《我和你》情感更加丰富，味道更加浓郁，也更加容易让人接近，随意不失高逼格的唯美

    那种高音的爆发，弥补了通俗的随意。”

    “之前给我期待最大的我以为是《我和你》，但是现在我发现，事实并非如此，通俗和美声的融合必将震惊世界。

    话说这次华夏开幕式带给我的震撼真的太多，不虚此行”

    “我很想知道这种融合性唱法是不是陈宇弄出来的？”

    “极致简单的歌曲，却蕴藏着即不简单的寓意，这首歌看起来很好唱，但是真的很难唱。很少有人能够把这首歌唱好。

    而柳焕和萨拉更是把这首歌曲给唱绝了

    从此《我和你》打上了柳焕和萨拉的标签，当提及这首歌曲的时候，人们第一时间想到的不是陈宇，而是萨拉和柳焕”

    “好歌不解释。但是我更看重这个唱法”

    “一首《我和你》让这次开幕式画上一个完美的句号”

    “燕京奥运开幕式惊喜真是太多了。”

    张默一他们恐怕也不会想到，他们非常看重的《我和你》没有被人们惊叹，没有成为吸睛的存在，反倒是唱《我和你》的唱法成为了所有懂音乐的焦点

    也称为各大媒体的焦点

    不过这对于开幕式来说不失为一件好事。

    毕竟惊喜多多才会给人留下难忘的印象

    在九点多一点的时候，迎来了让各国人都非常兴奋的一幕

    运动员进场仪式。

    21时10分19秒。运动员入场式开始。反映世界五大洲风格的乐队轮番奏响不同大陆的经典乐曲。来自奥林匹克运动发源地的希腊代表团首先入场，其他国家和地区代表团按简化汉字笔画顺序先后进场。

    陈宇早在八点半的时候就被沈善登带走了，来到华夏的队伍里面，陈宇默不作声的走在最后面。

    陈妍几个和他关系比较好的人，自然会陪着他走在后面

    当然最后面的人是教练和一些工作人员

    这次奥运会一共有204个国家和地区的代表团参加本届奥运会。204个国家和地区的代表团旗手有男有女。

    华夏的举旗手是华夏巨人耀明

    每当一个国家的队员进场的时候，现场都会迎来一阵欢呼声，这欢呼声中总有一片是来自这个国家的区域

    他们不远万里来华夏，给自己国家的运动员加油助威

    23时09分，作为东道主的华夏代表团最后入场。

    这次华夏体育代表团共1099人，其中参赛选手639人。创华夏历届奥运会参赛人数之最，也是本届奥运会参赛运动员最多的代表团。

    一千多人只有一半多一点是选手，其他的都是政府官员，想想都感觉有些让人蛋疼

    入场仪在华夏代表团进场之后落下尾声。

    入场过程中，每个运动员都在体育场中央的画面上留下了彩色足迹。五颜六色的足迹与文艺表演留下的图画，共同构成一幅“人类家园”的美丽景象。

    陈宇也在这个时候悄然离开队伍，他要去他的地方，准备接下来的点火仪式。

    燕京奥运会组委会主席刘奇在开幕式上致辞道：他代表燕京奥组委，向来自世界各个国家和地区的运动员教练员来宾表示热烈的欢迎；向国际奥林匹克委员会各国际单项体育组织，向参与北京奥运会筹办的建设者和工作者。向所有关心支持燕京奥运会的朋友们表示衷心的感谢。

    刘奇，燕京奥运会的重要使命在于促进世界各国文化的交流。我们真诚地希望，中华民族悠久的历史文化热情好客的人民，能给朋友们留下美好的记忆。

    陈宇一边走一边听这位刘大大支持。听着这千篇一律的话，无奈的摇摇头，暗道一声“啥时候能换换新东西啊，总是来这一套，也是够了”

    刘奇之后是自然是国际奥委会主席罗格在开幕式上致辞。

    对于这个罗格，陈宇印象还不错。是一个挺有意思的老头。

    只是他和他显然是两条平行线上的人，没有过多的交集

    即使他作为运动员，而罗格是运动员的管理层最顶级**oss。

    他感谢燕京奥组委和成千上万志愿者不辞辛劳的工作。

    罗格表示，我们处在同一个世界，我们拥有同一个梦想，希望本届奥运会带给大家欢乐希望和自豪。

    随着国家主席的一声：“燕京第二十九届奥林匹克运动会开幕”

    顿时，璀璨的焰火绽放夜空，激昂的旋律响彻全场，彩旗挥动，欢呼声经久不息。

    同时，点火仪式也开始了。

    所有人心情激动的把心思看向生活传递的地方。

    当然她们对圣火传递并不是很感兴趣，他们是想知道这次燕京奥运会的点火仪式是一个什么创意

    圣火如何点燃已经成为每一届奥运会关注的重点。未完待续。

第二百八十章点火仪式（一）

    第二百八十章点火仪式一

    在宁静祥和而又让人萧然肃穆的音乐下，8位执旗手手持奥林匹克会旗入场。

    这八位执旗手都是我国在不同时期优秀运动员的代表。

    陈宇对这些人都有了解，他们是创造华夏田径史上第一个世界纪录的女子跳高运动员郑fèng荣。

    三次打破百米蛙泳世界纪录的泳坛健将穆祥雄。

    曾多次获乒乓球世界冠军的张燮林。

    首次登顶喜马拉雅山脉的珠穆峰的女运动员潘多。

    获得过13个世界冠军的羽毛球运动员李玲蔚。

    曾刷新10米移动靶项目奥运会纪录的射击运动员杨凌。

    连续在4届奥运会上摘金夺银的跳水运动员熊倪。

    实现华夏冬奥会上金牌“零的突破”的短道速滑运动员杨扬。

    这八个人都是在华夏运动史上战功赫赫的元老级任务。

    与此同时，来自全国各地五十六个民族的80名身着民族服装的儿童，唱起奥林匹克会歌。

    奥林匹克会旗缓缓升起，和五星红旗一道，在体育场上空高高飘扬。

    在五环旗前，华夏国球乒乓球运动员华夏裁判员分别代表全体参赛运动员裁判员庄严宣誓。

    陈宇静静站在哪里，身上都装备齐全。静静地看着会场中心

    没有感觉中的枯燥，只感觉很神圣，肃然起敬

    这是陈宇之前都没有想过的事情。

    能够坚守在电视机前电脑平板前的人此时此刻都十分安静的看着这一幕，有着一种朝圣的心里。

    这一刻，不容亵渎

    九万观众纷纷起立，对着这个行者注视礼

    紧接着伴随而来的是在“我们在这里相逢，语言不同一样的笑容……”优美的歌声中，100名身着白衣的少女带领着全场运动员演员和观众，一起用双手舞动出“和平鸽”的形象，“鸟巢”的碗边则变成了大屏幕。播放着全世界各种肤色的人们“手舞和平鸽”的画面。

    用人去演绎和平的象征，奥运和平理念更加彰显。

    和平，华夏再次重申了他的立场，和平

    世界和平。共同维护创造和谐的世界，让战争远离我们而去。

    燕京时间23时54分，取自奥林匹克的奥运圣火抵达国家体育场，激动人心的奥运圣火点燃仪式即将开始。

    陈宇的心也紧紧的捏了一把汗，望着头顶的鸟巢上空。

    深吸一口气。心神鉴定。

    全场观众挥动彩色手电，宛如万点繁星，熠熠闪烁。

    在过去4个多月里，奥运圣火穿越五大洲，传遍了中华大地，首次登上世界最高峰珠穆朗玛峰，在2万多名中外火炬手的接力传递中，一路点燃激情，一路传递梦想。

    传递火炬，传递梦想

    不仅仅是大城市。就是在一些乡镇也再传递火炬传递梦想传递运动蓬勃和谐向上的梦想

    8名火炬手高擎火炬，在体育场内进行最后的传递。

    摘取华夏奥运史上第一枚金牌的徐海锋华夏第一位奥运会跳板跳水金牌获得者高闵第一位夺得体操世锦赛个人全能金牌的华夏选手李无双华夏举重史上唯一得过两枚奥运金牌的展旭刚华夏奥运史上第一枚羽毛球混双金牌获得者章军华夏首枚67公斤以上级跆拳道奥运冠军获得者陈当……

    曾经创造一个个辉煌的著名运动员，手举圣火在体育场内慢跑，受到全场观众热烈欢迎。

    每一个人的出现都引起了现场观众无尽的欢呼，男性解说更是用激情澎湃的声音介绍每一个人的光荣历史。

    他们都是华夏的奥运史上的功臣

    理应受到全国所有人的赞誉。

    “陈宇，放松，一切都按照计划进行，九号零点整，火炬将会落在你的手上。你必须在规定的时间，完成点火仪式。平心静气，一定不要慌乱，一定不要慌乱知道吗”陈宇的耳麦里面传来张默一的声音。

    此时此刻，开幕式即将进入尾声。 开幕式一切进展顺利的，他不想在这一个环节出现纰漏

    在总控中心的六个人心也都被提起来了。

    陈宇这个环节也是奉献最大的环节，同样也是他们最担心的环节。

    “放心”陈宇此时浮躁的心反倒是没有任何的波动，当然有一部分的原因是系统把他心中的浮躁压下去了。

    只是更多的是陈宇心境的变化。

    很多人都有一种感触，在考试之前的那一段时间很紧张，但是当拿到试卷开始做题的时候。原本紧张的心一点都没了，反倒是十分平静。

    陈宇此时就处于那种状态。

    “9日0时整，第7名火炬手曾为华夏女排夺得“三连冠”立下汗马功劳的华夏女排前队长孙晋芳举着火炬，来到体育场上的一个高台。”

    而这个高台正是陈宇所呆的地方，如果不是那次巧合，那次意外，这个地方留下的人将不会是陈宇，而是体操王子李宁

    而所有的摄像机也在这一刻全部聚焦在陈宇的身上。

    “哇哦，真的是城主，好帅啊，我快不行了，简直帅的没人性，那流线型的身材简直就是让人流口水”

    “啊啊啊，城主的身材太好了，简直完美的身材比例，更重要的是，他的皮肤怎么会那么好好的都让我这女人嫉妒羡慕恨了”

    “他就是城主，那个被称为妖孽一般的天才没想到他不仅在音乐天赋出众，在锻炼着一块也是让人拍马不及，不说别的，能把身材练得这么好，没有天赋是绝对不可能的”

    “城主出现，天空之城的子民们，你们还在等什么，拿出你们的力量给我冲锋，我们要屠版

    我要让世界各地都留下我们的足记”

    “天空之城的大军已经蓄势待发，城主挥军横扫天下指日可待”

    “是时候表现我们作为天空之城的力量了”

    “我天空之城将要把铁骑踏遍五洲四海”

    “城主威武城主霸气居然要围绕鸟巢空中奔跑一圈，碉堡了，从此以后你就是我的神我的男神”

    “我去，这小家伙不得了啊”

    “是个爷们，赞一个”未完待续。

第二百八十一章 点火仪式（二）

    此时看到这一幕的人都精神亢奋，特别是听到解说说出陈宇要围绕鸟巢上空奔跑一圈的时候，都震惊了。

    围绕鸟巢奔跑一圈，那是需要什么样的体力啊

    它不是那种站立式直跑，而是水平奔跑，这对腰部的要求简直到了一种匪夷所思的地步。

    陈宇能够完成这个艰巨的任务吗？

    他们第一次对陈宇没有了信心，这在他们看来已经是近乎不可能的事情了

    “我真的为城主担心，估计就是那些联系多年的杂技演员面对如此强大的工程也只能望洋兴叹吧？”

    “节目组可能有些哗众取宠了，这种不可能的事情怎么能够出现”

    “我有预感，这次可能以失败收场，成为这次开幕式最大的败笔”

    “哎~城主，你能不能成功，我真的好期待，不过还是希望可以成功毕竟你是我们喜欢的城主大大”

    “陈宇能够成功吗？我不知道，不知道怎么了，我竟然有些紧张了”

    “陈能够完成这个近乎不可能完成的任务吗？如果你能够成功，他一定是东方神秘武者，拥有神奇的华夏武功”

    “上帝，真的不敢相信有人能够完成这一创举，难道他会传说当中极为神秘的武功吗？”

    “难道神秘而有传奇的东方功夫即将再现世间了吗？如果是真的，我只想说，妈妈，我要去华夏，学习华夏功夫”

    “耶稣，阿门，陈真的可以吗？华夏功夫真的存在吗？那个神秘而有古老的传说要应验了吗？”

    在外国人眼中陈宇如果能够完成这个不可能完成的任务，那么就表示陈宇绝对是一个武功高手。

    “我真心忐忑这次城主能不能一如既往的创造奇迹说实话，如果是吊威亚直跑的话，还可以理解。但是水平奔跑，那么威亚的作用仅仅是保证城主不会掉落下去，而陈宇想要移动或者是想要保持身体平衡就需要极其彪悍的腰力

    城主的体质强悍，这一点我理解

    这体质强不代表腰力也突出”

    “哎~难道一场完美的开幕式就这么被毁掉了吗？”

    “如果陈宇被水平吊起。然后奔跑是比较现实的，但是那样也太low了吧？”

    在数亿人议论纷纷的时候，京城奥运会开幕式一切有条不紊的进行着。

    不管外界看法如何，现在的陈宇和张默一导演组等等所有的工作人员都会依照计划进行。

    随着奥运会圣曲的音乐响起，陈宇手拿火炬。

    开始梯云纵。整个人一点点如踩着阶梯一般，迅速攀升

    看到这一幕，那些有着把陈宇水平放置然后奔跑的想法被去掉。

    “此时，陈宇手持获取，脚踩天梯，一步步攀升到鸟巢的空中内壁

    接下来他将会在水平的内壁上奔跑，围绕鸟巢一圈，最后点燃圣火。”解说员的声音再次响起，此时陈宇的身影吸引亿万人的眼球。

    然而就在这个时候，全场灯光熄灭。在鸟巢的内壁上出现了全球各地圣火传递的情况。

    但是随着音乐一转，一股黑暗潮汐开始侵袭这阳光灿烂的世界。

    “我们阳光明媚的世界正在被黑暗侵袭，陈宇能不能用代表生机和平希望的圣火种子，点燃圣火池子，驱逐黑暗

    随着音乐节奏，我们感觉到了压抑”

    陈宇此时自然而然的踏上了鸟巢上口内壁，这个动作他已经在脑海里尝试千万遍

    一次又一次的

    张默一看着陈宇这一步交接，紧捏的拳头，挥动了一下，暗道一声“好”

    六位导演组的成员眉目中也是精光闪闪

    陈宇这第一步算是迈出去了。就看第二第三步如何

    “我去，城主这姿势好帅啊”

    “你们仔细看一下，城主身上居然只有一根威亚啊”

    “我去，还真是。那么这么说来，城主真的是靠着自己腰力来完成这次仪式的”

    “妹的，我已经疯狂了这真的可以坚持下来吗？”

    “人生如戏，全靠演技，城主如龙，真凭实力”

    “碉堡了。城主真乃妖孽也”

    “赞就一个字，不说傻了，城主顶你”

    “如果现在可以打赏的话，直接十万送上麻痹给国人争气啊，就这份实力简直碉堡了”

    陈宇身心一口气，让自身的心情尽量达到水波不惊的地步。

    这或许对一般人来说很难，但是在系统的加持下，绝对so easy

    当然天下没有免费的午餐，更何况这个坑爹的系统。

    一百万声望值

    然而陈宇想要恢复体力的话，五百万声望值。

    当初陈宇问大白，价格不是三十万吗？

    大白的回应是“三十万那是平时的价格，现在是特殊时期，自然是特殊价格”

    当时陈宇就回应了一句“麻痹的，趁火打劫啊”

    而大白很是随意的回了让陈宇哑然的一句“你可以这么理解”

    自此，系统在坑爹的基础上又增加了一个奸商的名号

    面对这个价格，陈宇选择是不到万不得已，坚决不买

    “踩着节奏，陈宇在内圈狂奔而去”

    后面的黑暗潮汐和陈宇只有两米之遥

    “陈宇竟然跟着音乐的节奏在跑”一些对于运动比较敏感的音乐人看到陈宇的动作之后，面色大变不由的惊呼道。

    如果是一般的奔跑，可以加快速度，这样可以根据自身的情况调节，但是这跟着节奏走，完全是在之前的基础之上在提升一个等级啊

    他们的惊呼自然吸引了那些没有发现的人。

    认真看去，果然和那些人说的一样，陈宇在跟着节奏跑

    “我彻底跪了，城主你不是人，你绝壁不是人”

    “妖孽啊”

    “醉了，城主你这样吊真的好吗？”

    “人生如戏，全靠演技，城主飙戏，全都嗝屁”

    “梦想和现实总是有着难以逾越的沟壑，城主再次用实力证明了，再难以逾越的沟壑也有被逾越的一天”

    “梦想照进现实里，一切都显得很简单，陈宇的妖孽让梦想不再是遥不可及，亲们，加油，相信有一天梦想不再是梦想，他是现实”未完待续。

第二百八十二章 点火仪式（三）

    随着音乐的节奏，陈宇的速度有些变化，每一个人的心都跟着陈宇的步伐在跳动。

    实在是这次动用的技术太高端，很多黑科技全部用上了。

    “快啊”

    “加油，快啊”

    “一定要快啊，时间来不及了”

    黑暗潮汐逐渐的朝着陈宇扑去，就像是一头疯狂的凶兽，想要活吞了陈宇一般。

    贺语韵不由自主的抓紧了王丽芬的手。

    王丽芬看来一眼紧张不已的贺语韵，神色有些复杂，但是却没说什么，而是专心去看陈宇

    此时陈宇的体力已经差不多耗尽

    而一直关注的张默一等导演组的人更是心都被揪了起来。

    “陈宇，你一定要给我挺住啊成功与否全都看你了老子可是把一切都压在你的身上了”

    张默一的眼睛死死地看着陈宇，只有三米了

    只有三米了，这似乎死一个死亡的距离，迈过去就是希望，就是光明，迈不过去，一切都是梦

    “麻痹的，我就不信了，没有系统我还干不成事了”陈宇银牙一咬，狠心道。

    他是下定决定不被系统这个奸商给宰

    麻痹的，坑爹坑到老子身上了

    大白默默的关注着，不说话，此时他就像是一个观众，老老实实的看着陈宇这个演员在表演，不管好坏他都没有出声打扰。

    系统虽然很奸诈，但是还没有到无耻的地步。

    他没有鼓动怂恿陈宇购买他目前能够使用的最后一次恢复体力的机会

    陈宇感觉自己的脑子有些发懵，血气不断的朝着头顶冲去。

    眼睛也不再是一开始那么明亮，身体明显有一种跟不上节奏的感觉。

    “麻痹的”

    陈宇暗骂一声，再次咬牙发力

    “儿子，你可一定要成功啊”

    “儿子，妈支持你，妈妈相信你一定能够成功的”

    “陈宇，你能够完成这项对于你这种非体操运动员的几乎不可能完成的挑战吗”李平静静的站在高台上，看着原本那是自己手持火炬。万众瞩目，奔跑在鸟巢上空的陈宇。

    “陈宇，你可一定要加油啊，焕哥信你”柳焕看着陈宇心中祈祷道。

    “陈。你是最棒的，你一定能够成功”萨拉目光灼热的看着陈宇的方向，用微不可闻的声音呢喃道。

    “陈宇，如今的你是如此的光耀夺目，当初的我好后悔么有选择你”在沪市一个普通的居住房里。李佳丽目光闪烁的看着电视里面的陈宇，神色复杂的轻声呢喃道。

    这个世界上没有后悔药，当初的错过，今生的擦肩而过。

    一切都和她没有半毛钱关系，如果当初她接受了陈宇的表白，那该多好。

    陈宇那么优秀，是每一个女人心中的白马王子

    但是这个世界上没有那么多的如果，所以人生总是有太多的遗憾，错过了就是错过了

    不可能给你机会让你重新来过。

    “陈宇，加油。挺你”韩雪抱着绒娃娃在房间里面，捏着秀拳，看着陈宇道。

    “陈宇，虽然不是很喜欢你，但是还是希望你可以成功，一定要成功”赵薇薇道。

    “陈宇，你这次如果你能成功，那么就一飞冲天，再也不是什么小明星网络红人了

    国内当红明星有你的一席之位”何老师道。

    “陈宇，你一定要加油。成功点燃圣火，驱赶黑暗潮汐，点亮光明”健雅坐在八区最佳的位置，看着陈宇的表演。不知道怎么的也有些激动。

    “城主，你要加油啊，一定要成功，你数千万的城民在看着你，默默的为你祈祷为你祝福”梁秋雨道。

    此时此刻，不知道多少人都在为陈宇加油鼓励。期待陈宇能够完成这次不可能的挑战

    “就是这个时候”陈宇整个人的精神一抖擞，心中计算了千万次，达到了点燃圣火的最佳地点。

    然而这个时候黑暗潮汐距离陈宇只有不到一米

    眼看就要把陈宇吞没

    “哄~~”

    一声巨响，巨大的圣火池被点燃，照耀了整个鸟巢上空。

    “哇哦，成功了”

    “成功了”

    “真的成功了”

    全场八万人全部情不自禁的起身狂呼着，电视机前成百上千万亿的观众也禁不住的狠狠的甩了一下拳头。

    “成功了，陈宇成功的点燃圣火，驱逐了黑暗潮汐，点亮了世界，照亮世界，温暖了我们没一人的心，大家看到黑暗潮汐退去，陈宇在奔跑，而他的身后有着数之不尽的人在传递着圣火”解说员的慷慨激昂的声音再次响了起来，不难听出他口中的激动。

    “哈哈，我们成功了”张默一在监控室里面，哈哈大笑起来，其他五人也是大笑开怀，准备了那么多年，今朝终于展现给世人，完美的表现了这次华夏燕京奥运 。

    “是啊，我们成功了，老默这次你发达了”

    “是啊，今晚我们庆祝一下不醉不归”

    “哈哈，成功了，压在心口的石头终于卸去了”

    “恩，不醉不归”

    “老陈，儿子做到了你看到了吗，他做到了”陈宇的母亲有些情不自禁的抱住陈宇的父亲，喜极而泣道。

    “是啊，做到了，这小子是我老陈的种，没白疼他”

    所有人都在狂欢，都在欢呼。

    “亲爱的现场观众以及电视机前的观众朋友们，欢迎你们能够百忙之中观看这次2008燕京奥运会开幕式。谢谢你们的支持，到此，开幕式正式落下帷幕，此时已经进入八月九日，也是奥运健儿们正式比赛的日子，十个小时之后，全球第一枚金牌将会在射击项目中产生，到时候华夏央视电视台将会对这次比赛进行全程直播，谢谢你们支持，我们下次见各位晚安”

    随着解说员的声音落下，众人纷纷起身，准备离开休息。

    而运动员此时也开始在志愿者的引导下有序退场。

    “我们要不要过去打个招呼？”王丽芬起身对贺语韵问道。平淡的语气中蕴藏着一丝挑逗的味道。

    贺语韵白了王丽芬一眼，远远地望着陈宇降落的地点，叹了一口气道“我们走吧”未完待续。

    ps：  书因为涉嫌seqing被屏蔽了，貌似只有手机端可以看赶在了国庆，目前正在和责编大大联系，准备修正解除屏蔽

第二百八十三章 休整待发

    “陈宇，怎么样还好吧？”柳焕和萨拉来到陈宇身边关心的问道，他们可是知道这个对身体耗能有多大，陈宇之前的表现他们也见到了。

    刚才还真是有些担心陈宇完不成，挂在上面

    “没事，就是有些虚脱放心休息一下就好，幸好今天没有我的比赛，要不然就坑了”陈宇感觉这次对身体耗能已经严重超过他的本身体力 ，说句通透的话，就是陈宇对他的体内透支了。

    这绝对不是什么好事情

    “那行，好好休息，期待你在赛场上的表现”柳焕也看出来，陈宇只是脸色苍白，显然是有些体力消耗过度，应该无大碍。休息一下就好。

    “陈，好好休息，我期待你的表现”萨拉走到陈宇的跟前，在陈宇愣神情况下，轻轻的在陈宇的嘴上点了一下

    “额~”陈宇下意识的摸了一下被萨拉亲到的地方，有些羞涩，不过他没有多想，因为他明白这是外国人的礼仪。

    亲吻礼

    “陈，你真好玩，再见，好好休息，期待你表现”萨拉看到陈宇有些反应局促不安，更是忐忑窘迫的样子，忍不住笑了起来。

    旁边的工作人员看到陈宇大红脸的样子也忍俊不禁，没办法他们怎么都没有想到陈宇居然会这么腼腆

    不过想想这个萨拉也是够开放的，话说回来，萨拉是大不列颠国人，这种行为是一种非常亲密的礼仪。

    “好了，萨拉不要再打趣我们陈宇了，人家可是黄花大小子”柳焕替陈宇解围道，只是这话怎么听都感觉有些不对劲

    黄花大小子，你丫的咋不说是黄花大闺女呢

    陈宇没好气的在心里吐槽道。

    送走了柳焕和萨拉，陈宇也跟着工作人员回到休息的地方去休息了。

    自然他休息的地方是奥运村，那里有他的房间，而且是**。

    沈善登亲自来接的他

    “怎么样。对于后天的比赛没有什么影响吧？”沈善登关心的问道。

    “没事，只要休息一夜就可以了”陈宇微微摇头，对沈善登道。

    一开始的时候他就明白沈善登之所以劝阻他不要担任点火手的原因就是担心他担任点火手会对比赛造成影响。毕竟他在沈善登的心目中可是稳稳的奖牌得主啊“一百米5000米10000米一百一十米跨栏400米跨栏”每一个都是稳稳地冠军得主，只要不出现特别的意外。这五枚金牌是到手的

    田径五枚金牌可不是那么容易拿的

    奥运会历史上只有一位五枚金牌得主，还是近百年前。

    他是沃尔鲁米。

    1924年巴黎奥运会上，鲁米迎来了职业生涯中的颠峰单届5金或者说是任何一名田径运动员职业生涯的颠峰。

    1924年7月10日，奥运会如期在浪漫之都的巴黎举行，鲁米在巴黎创造了奥运会历史上最伟大的壮举之一:他先赢得了1500米比赛金牌3:536。然而就在人们惊呼的两个小时之后，他又在5000米比赛中获得冠军14:312。

    仅仅是两天之后，鲁米顶着巴黎的高温，再次以1分24秒6的优势赢得10000米越野比赛的个人32:544和团体金牌。

    此时的沃尔鲁米是巴黎最耀眼的明星。

    在第二天，当其他运动员还在恢复的时候，鲁米又在3000米的团队比赛得到金牌。

    他还曾经希望参加10000米比赛，力争卫冕，但是芬兰随队官员拒绝他的参赛请求。

    回到芬兰后，愤怒的鲁米在比赛中打破了保持近13年的10000米世界纪录。

    对于沃尔鲁米这个人不是对田径非常痴迷的人基本上都已经不知道，毕竟他是上个世纪的人物。而且还是上个世纪早期的人物。

    近百年的事情了，知道这些事情的人也死的差不多了。

    陈宇能否在百年之后重造辉煌，成为百年之后又一个五金得主

    陈宇不知道的是，他在一百米5000米10000米一百一十米跨栏400米跨栏这五个项目之外还有两个项目是预备运动员。

    这个是体育总局留的后手，只要陈宇能够拿到三枚金牌，就给他晋升一个项目，如果拿下五枚金牌，两个项目的预备队员身份直接成为参赛队员

    其实一般来说，田径这个预备队员基本上都是不存在或者说是不用的，除非万不得已。

    因为他毕竟不是篮球这类的运动。他是一个人的运动。

    预备队员只是一个保险，而且田径队的预备队员只有从参赛队员中选取。

    所以陈宇那两个项目全部都是团队项目。

    不然陈宇没有机会。

    到时候一个人七枚金牌，想想都是梦

    田径运动不比其他，他对体能的消耗和潜力有着严格的要求。适合短跑的基本上对于长跑和铅球之类的东西是无天赋的。

    这也是为什么田径史上很少出现一人单届三枚以上的金牌情况

    “那好，你好好休息，这两天不要再出去闹事了，好好休息，争取五枚金牌全部拿到手”沈善登拍了拍陈宇的肩膀，笑道。

    “恩。放心，我心里有数，这五枚金牌我势在必得”陈宇点点头，眼神中露出坚定无比的光彩。

    不管出于什么原因，陈宇都会拿下这五枚金牌，要不然他就亏大了

    沈善登看到陈宇的坚定神色，心中了然，陈宇的自信来自于他本身强大的实力，这一点沈善登毫不怀疑。

    他相信陈宇可以说到做到。

    “恩我就先走了”

    送走了沈善登，陈宇洗了一个澡，穿着一个四角裤，躺在床上。

    “大白，帮我进入深度睡眠时间五个小时”陈宇对大白说道。

    体能过度的消耗，他需要让自己进入深度睡眠，让精神回复，至于体能，在深度随眠的情况下也是恢复最快的时候。

    “好”大白应了一声，陈宇就感觉意识消散，陷入无尽的黑暗未完待续。

第二百八十四章 透支带来的病患

    开幕式虽然很精湛但是对于人们来说，真正的奥运会才是最精彩的，他们国家的选手能不能拿到冠军才是他们最关心的

    因此开幕式并没有成为人们饭后谈资。

    而正在紧张准备的射击比赛才是他们关注的，今日的第一枚金牌就是射击比赛产生。

    陈宇的比赛时间是十一日上午九点钟。

    深度睡眠的陈宇在醒来的时候，基本上恢复到了巅峰的状态，不过强大的体力消耗还是让陈宇的身体有些后遗症。

    就是感觉有些腰部不畅

    “大白，我怎么会有这种感觉，难道还没有彻底恢复过来吗？”陈宇有些紧张问道，毕竟这关乎到他的身体健康，由不得他不紧张

    “恩，开幕式点火的时候，你的体力透支，对于腰部有了一定的机能有一定的折损，虽然不大，但是没有一两个月是恢复不过来的。”大白点点头，应征了陈宇心中最不想的想法。

    “那对我的比赛有没有影响？”陈宇关心问道，毕竟这次比赛太重要了，不仅仅是名誉，还有利益，那是实实在在的声望值对他来说是致命的诱惑。

    “不好说，我只能说影响不大，因为你透支的并不是太大，所以折损很轻，不需要系统的优化也是足以凭靠自身的恢复能力在短短的一两个月的时间康复，但是生命机能这东西真的不好说，他需要看人的心理素质。”大白微微摇头，不乐观道。

    陈宇微微蹙眉，大白的话让他有些不舒服。

    陈宇微微坐下来，陷入了沉思。

    大白也没有说话，留给陈宇一个安静的空间

    “算了，船到桥头自然直，大白说的没错，一切都以他的意志来左右系统虽然很强大，但是面对意志这种东西或许也是没辙。即使有辙估计他要付出的代价也不菲

    与其强求而不得，反不如顺其自然”

    想通了的陈宇，整个人轻松下来，躺在地上。静静地看着天花板

    陈宇没有做日常的训练，而是选择好好休息

    然而相对于陈宇的轻松惬意，王曦则是有些不好过。

    《诛仙》的文字版本已经弄出来了，但是王曦联系陈宇根本就联系不上，一直都是处于关机状态。他不知道陈宇让不让现在就上架销售

    想了好几天，王曦打算和杜辉商议一下，多一个人多一个想法，而且这个东西想要出售还是必须要在希望商城上面

    “杜辉，你现在在公司吗？”王曦见到电话接通，问道。

    他准备去亲自去杜辉的公司和他聊聊。

    杜辉接到王曦的电话心中在揣测王曦找他所为何事

    “在，怎么有事？”杜辉稍作考虑，道。

    “你等我，我有事找你”听到杜辉在公司，王曦直接说道。剩下所有的话等到见面再说。

    看到挂断的电话，杜辉眉头不由得紧蹙起来，这尼玛到底是什么情况，王曦这反应肯定是有急事。

    约莫四十分钟，杜辉等到了匆匆忙忙赶来的王曦。

    “王总，到底是什么情况，让你这么匆忙？”杜辉示意王曦随意找个位置坐下来，准备给他倒杯水。

    “我联系了陈宇两天了，一直是处于关机状态，所以我就来找你了”王曦稍微歇息了一下。接过杜辉倒得水，喝了一口道。

    “陈宇一直关机想必是不想人去打扰，到底是什么事？”杜辉更有兴趣了。

    “是这样的，在数月前。陈总给我了电子版的《诛仙》，准备出售实体版书籍，只是走的是精品收藏路线，现在那边都准备好了，但是我拿不定主意是现在上架销售还是等到他回来之后选择一个时间销售。”杜辉简单的把关于《诛仙》实体书籍的事情说了一下。

    杜辉听到微微一笑，他还以为什么事呢？

    王曦这样也太小题大做了吧？

    “我说。王总，就这么一个破事，你至于吗？还是一个公司老总呢？”杜辉带着鄙夷的眼神，看了王曦一眼，瘪瘪嘴道。

    看到自己被鄙视了，王曦顿时有些生气，不过还没来的及发作就被杜辉打断了

    “《诛仙》实体做出来自然是上架销售再说了这些事情你自己都可以决定，再说了陈宇又没有明确的说这些一定要等他来运作至于什么时候上架销售，这个问题我想你自己心里应该有把握。”

    王曦一愣，一种豁然开朗的感觉。

    他暗暗自嘲一声，他的思想是钻进了死胡同去了，真是旁观者清啊，陈宇在当初要做实体出版《诛仙》的时候并没有叮嘱太多，只是要质量满足哪些要求而已。

    “谢谢”想明白的王曦眉头舒展，带着淡淡的微笑，道。

    “谢什么，有时间我们一起喝一杯”杜辉微微一笑，轻声道。

    “行，等这段时间忙完了，一起喝一杯”王曦应道。

    他心中已经有了想法，实体书籍已经出来不假，不仅仅有纸质的经典版本还有木质的铜质的以及铝质的当然还有高大上的银质版本。

    他打算这些都在陈宇获得金牌的那一刻上架

    他相信陈宇能够获得金牌，因为在他看来，陈宇是一个创造奇迹的男人

    奥运会金牌对他来说，不是问题。

    陈宇休息的这段时间，沈善登来了一趟。

    看到陈宇恢复的挺好，悬挂的心放松下来。

    没有停留多久，就回去给刘主任汇报去了。

    “老沈，既然陈宇一切入场，那就最好，你做好准备，通知陈宇，在十一号早上七点半，开始对身体进行尿检让他不要乱吃东西比赛结束之后也要尿检一次”刘主任听到沈善登的汇报，心安。点点头，对沈善登道。

    每次奥运会比赛开始之前，对每一个参赛运动员都会进行检测

    检验有没有人服用违禁药品

    针对燕京奥运会，奥运会官方采用了两次体检，开始比赛之前尿检一次，比赛之后尿检一次。

    为的就是杜绝运动员使用兴奋剂，违规参加比赛未完待续。

第二百八十五章 一组一号

    十日

    燕京奥运会官网

    出现了明天的赛事进程。

    陈宇的大名也出现在上面，他将会参加三项比赛，但是没有一项是获取金牌的。

    一百米5000米一百一十米跨栏。

    这三个项目

    九点钟是一百米

    十点钟的时候是一百一十米跨栏

    十一点的时候是五千米

    都是初赛。

    一上午三次比赛，这对于每一名运动员来说都是一个十分严峻的挑战。

    这个公告一出来，整个网络沸腾了。

    陈宇本身就是被关注的焦点，一直都是暗夜中那颗最闪亮的明星

    “我眼睛花了吗？城主大人一上午参加三次比赛。

    一百米和一百一十米的跨栏就算了，这个五千米是要闹哪样啊这不是要弄死人吗？

    城主即使在牛逼，也不能在这么短的时间调整心态和身体状态啊

    这项目组是怎么安排比赛的”

    “城主居然一上午三场比赛，他能够吃得消吗？这体能的消耗可不亚于城主点火仪式啊”

    “奥组委你们这些家伙确定不是在和我们开玩笑嘛？一上午三场比赛，你们这是坑运动员啊城主到底是怎么得罪你们了。一上午三场比赛，这不是弄人吗”

    “我感觉有内幕，这比赛的安排太气人了吧，城主一上午肯定吃不消的啊前面的一百米和一百一十米跨栏还好说，但是这个五千米绝对是一个坎，城主即使体能再牛逼，但是经过一百米和一百一十米的体能及心力消耗能够战胜吗？”

    “我真的不看好城主”

    “城主不要放在心上，我们相信你，大不了，五千米我们只是参与一下，只拿下一百米和一百一十米跨栏。”

    “就是，我们不怪你。只要拿下一项就可以了我们相信你是最强的”

    “陡然感觉，城主的压力非常大”

    王丽芬看着电脑，不知道什么时候，她对陈宇的事情非常关心。这一点她自己都没有感觉出来。

    看着比赛项目的安排，不由得为陈宇感到委屈。

    一上午三项比赛，这简直闻所未闻

    陈宇能够挑战成功，成功进入决赛吗？

    田径比赛参赛选手是最多的，竞争力也是最强的

    所有关注陈宇的人都为陈宇捏了一把汗。陈宇能够拿下这三项比赛吗？

    王曦和杜辉商议之后，决定在十一号上午员工全部休息，观看老板陈宇的比赛，给他加油助威

    十一日如约而至

    陈宇在七点钟的时候和其他运动员一起吃早饭早饭都是经过检验绝对合格的。然后在工作人员的安排下进行尿检。

    尿检的结果将会在九点之前得出

    尿检之后他们被带到专门的休息室，进行身体舒展训练，也就是所谓的热身。

    一百米项目，华夏并不只有陈宇一个人，还有两人。

    “陈宇，你好像一点都不担心的样子”王昭阳看到陈宇坐在那里一动不动，似乎在沉思什么。

    雍红恒也好奇的看向陈宇。陈宇的行为的确有些奇怪，其他运动员都是有些紧张的在做些热身运动，而陈宇反倒是安静的坐下来。

    这一点都不符合常理。

    “紧张有用吗，现在都是这个时候了，我紧张他是给我金牌啊还是让我直接进入决赛啊”陈宇懒散的抬起头看着王昭阳和雍红恒一眼，轻声道。

    “额~”面对陈宇这回答，还真是让他们有些大脑宕机，的确“紧张给不了金牌也进不了决赛，但，这不是关键。关键是，这紧张与否不是自己能够决定的啊他们也不想紧张，但是此时他们不自然的紧张起来。”

    “好了，你们也找个地方休息一下。现在热身运动没用，一会进入赛场的时候会有十五分钟的时间给我们准备，现在距离准备还有一个多小时，着那个急干嘛”陈宇示意两人坐下来，好好休息一下。

    王昭阳好雍红恒相视一眼，无奈笑了一笑。他们还真是做不到陈宇这般轻松惬意。

    如果不是看到过陈宇训练，还真以为陈宇就是一个打酱油的呢

    不过他们还是听着陈宇的话，坐了下来。

    安静的休息一下，调整下心态，准备应战

    陈宇，则闭上眼睛，进入到梦幻空间，学习起拍摄技术来

    没办法，mv的拍摄他并不像找其他人，关键是也不知道该找谁，而且自己以后他也是要进军导演行业的人，所以这个mv拍摄就当是练手了。

    别的导演可没这待遇。

    时间一点点的过去，陈宇安排大白在距离比赛还有半个小时的时候把他叫出来。

    这期间，王昭阳和雍红恒好几次想要起身，走走，甚至想要和陈宇说话但是最后还是忍住了

    心中更加佩服陈宇的心性。

    同时也在问自己，什么时候有人家一般的心性啊

    “好了，大家抽签决定自己在的组和跑到号”在距离比赛还有半个小时的时候工作人员走了进来，说道。

    与此同时，陈宇也被大白从梦幻空间拽了出来。

    所有运动员自觉地排队抽签

    “我是第三组，四号跑到，你们呢？”王昭阳抽了签得到了他的组号走到陈宇和雍红恒跟前问道。

    “我是二组七号跑道”雍红恒道。

    “我是一组一号跑道”陈宇怎么也没有想到他会抽到这么幸运的号，双no1啊

    雍红恒和王昭阳看陈宇的眼神有些怪异。

    这也难怪，这个号实在是太引人注目了，因为绝逼是所有人都在关注第一组的第一号是谁。

    “祝你好运”王昭阳轻轻拍了一下陈宇的肩膀，道。

    “谢谢”

    “好运”雍红恒道。

    “谢谢”

    “抽签结束，第一组的人跟我走吧”就在这个时候，工作人员的声音响起来，然而这个时候，陈宇的抽签结果也被官网给公布出去。

    在抽签的当场就已经通过互联网传输道数据中心，进行输出分流处理，不管是评委还是官方平台都被传递出去。

    一组人一共八个，陈宇作为一号自然跟在工作人员身后。未完待续。

第二百八十六章 进入赛场

    陈宇八人被工作人员引领到比赛场地的休憩区，这个地方是专门给即将比赛的运动员活动的地方。

    他们会在比赛还有十分钟的时候进入比赛场地

    陈宇听着外面嘈杂的声音，微微一笑，对于这次百米项目，他感觉拿下的希望百分之九十九

    至于那百分之一，就是运气，不要出现其他的意外。

    “各位在这里活动下身子，比赛马上就开始，一切都按照广播为主”工作人员对陈宇等人道。

    来着各个国家的运动员沉默的选择一个空间开始活动筋骨，热身运动。

    陈宇发现了一个人，一个很熟悉的人。

    他就是上一次奥运会的百米纪录创造者博尔特非

    9秒70

    不知道这次他能不能继续创造神话跑进九秒七零。

    陈宇自信可以跑下这个成绩，而且很随意。

    “请男子百米项目的一组运动员进场”就在他们刚刚休整没有几分钟，广播就响了起来，所有人的心都沉重起来。

    包括陈宇自己

    这次虽然不能拿到金牌，但是他决定了你具不具备可不可以拿到金牌的资格。

    陈宇进入赛场，看到整个鸟巢全部爆满，看到陈宇等人进场，纷纷激动的欢呼雀跃。

    “观众朋友们，马上就要迎来男子百米项目初赛，我国选手陈宇是一组一号，与他一起的是上一届奥运会的金牌得主博尔特非，他能不能创造奇迹，打败博尔特非，拿下这个组的第一名呢？让我们拭目以待”解说员在陈宇进入备战区的时候，他的组别跑道都被呈现在面前。

    作为一个华人，对于陈宇很是关心，他心中很是期待陈宇能够创造奇迹，拿下这次比赛的第一名

    但是现在看来。陈宇的情况并不容乐观，博尔特非的成绩放在那里，可以说博尔特的百米飞人不是白得的

    陈宇想要战胜他很难很难

    “城主啊，真的是城主马上就要轮到城主上场了。好期待城主的表现，只是城主这次运气不佳和博尔特非在一个组别，想要进入决赛有些困难啊”

    初赛只有前三名才有资格进入半决赛，半决赛选择出八位才是进入最终的决赛。争夺那一枚璀璨耀眼的金牌

    “城主这次真不走运，居然和博尔特非抽在一块。进入半决赛的希望又减少了一些”

    “哎~城主这真是不走运啊竟然能够遇到飞人博尔特非，估计这次晋级有些危险了”

    “我敢肯定，城主绝对能够成功”

    陈宇的父母在开幕式结束之后并没有回去，而是选择留下来看儿子比赛。

    对于儿子的比赛时间，奥委会的工作人员给了他们一份，每一个运动员的家属都有这个福利。

    而且他们的门票是免费的

    “老陈，是小宇，你看到了吗，是小宇啊”王静莹有些激动的紧紧地抓着陈瑞的手道。

    一双老眼中不由得留下一行激动的泪水。

    光宗耀祖

    此时陈宇在她的心中如果非要用一个词汇来形容的话，恐怕只有这个词了。

    “看到了。哭个啥，儿子这是为国争光，为我们老陈家争光不要哭哭啼啼的让人家看着笑话”陈瑞眼角不停的抖动着。显然是在极力的忍者不让自己哭出来。

    “我这不是激动吗？”王静莹揉了揉泪水仍存的眼角，道。

    “丽芬啊，你这是好一阵没到你贺姨来啦是不是把你贺姨给忘了”贺洁看到王丽芬，有些意外，随后带着一丝嗔怒道。

    王丽芬连忙赔笑道。

    “贺姨你想什么呢？我怎么可能把您给忘了，我这不是忙吗，现在好不容易有些空，就来看你了你看看这是我托朋友从刚果带来的野蜂蜜。对于美容很有效果的”

    “算你这个小妮子有良心，东西我收下啦，今天不要走了，留在这里陪你贺姨两天。”贺洁伸出纤细的手指在王丽芬的秀额上面轻轻点了一下。宠爱的道。

    “嘻嘻，听你的，就在这里烦你了，什么时候你受不了，赶我走我再走”王丽芬挽住贺洁的臂膀，撒娇道。

    贺语韵正在房间里看央视直播。听到王丽芬的声音，连忙跑下来

    “丽芬姐，你咋来了”下楼来，看到果然是王丽芬，贺语韵激动的说道。

    “怎么，你姐我就不能来啊？”王丽芬白了贺语韵一眼，玩味般的打趣道。

    “怎么可能呢”贺语韵连蹦带跳的走下楼梯，来到王丽芬身边，挽住王丽芬的胳膊，撒娇道。

    “好了，你这丫头，真是的，见到你丽芬姐比见到你妈我都高兴，真是的，我有时候都在想，你到底是不是我亲生的”贺洁带着些许醋味说道。

    “哎呀妈，怎么丽芬姐的醋你也吃啊”贺语韵看到妈妈那酸酸的话，当即说道。

    “行了，你们两个上楼玩去吧，我去做饭去，今天你贺姨我亲自下厨，让你尝尝你贺姨我的手艺”贺洁微微摇头，表示真的拿贺语韵一点办法都没有，转头对王丽芬说道。

    “恩”

    “好的，贺姨”

    两人在贺洁无奈的摇头中，朝楼上走去。

    “丽芬姐你怎么这个时候过来了？”进入“公主”房，贺语韵把鞋托一甩，直接扑到床上，问道。

    “今天没事就过来看看，本来赵雅也想一起过来的，不过沪市那边有些事情要处理，她回去了”王丽芬莲步轻移来到窗前，很是优雅的坐在床上，对贺语韵道。

    “她回去了？”贺语韵吃惊道。

    “对啊，你以为谁都像你一样啊，小公主一枚”王丽芬伸手在贺语韵的俏脸上轻轻捏了一下。

    “哎呀，丽芬姐你又取笑我，不过丽芬姐，你和我哥进展到哪一步了？”贺语韵在王丽芬身边问道。

    “没有进展，我再说一遍，我对他没感觉，我们不合适，你要是再把我和你哥联系在一起，可不要怪我生气啊”王丽芬神色微微黯然，道。

    “哦，好的吧，反正这些都是你们大人的事情，我们这些小孩子不懂，嘿嘿” 贺语韵点点头，故作开朗道。未完待续。

第二百八十七章注定第二？！

    看到贺语韵的模样，王丽芬神色复杂，想要说些什么最后还是收住了。

    转而对贺语韵道 “行了，今天不是陈宇比赛的日子吗，我们看看他的比赛吧”

    “恩，没想到丽芬姐你这么关注陈宇，难道你对他有意思？”贺语韵调整好打趣道。

    “是啊，我对他有意思，这么完美的男人，是每一个女人的梦中男神，你难道不也对他有意思吗？”王丽芬坦然承认道，并好不胆怯的回击道。

    “嘻嘻，说的也是”贺语韵嘻嘻一笑，点点头，道。

    只是心里在暗暗为老哥叫可惜。

    “没想到他的身材又完美了”王丽芬通过镜头看到陈宇的身材，不由得惊叹道。

    当初她给陈宇设计造型的时候，陈宇的身材已经非常不错了，但是这次展现出来的身材，简直就是完美

    这让王丽芬这个造型设计师有一种如同饿狼看到美味的血食一般。

    “丽芬姐，你这是什么表情？”贺语韵虽然也很喜欢陈宇的身材，但是也仅仅是喜欢，而王丽芬的反应实在是有些让人感觉难以理解。

    “你懂什么，这家伙的身材简直就是完美，不行，我一定要得到他”王丽芬白了贺语韵一眼，没好气道。

    贺语韵惊愕的瞪大眼睛，一副不敢相信的看着王丽芬“丽芬姐也太粗狂了吧，这话说的真是霸气”

    感受到贺语韵的异样目光，王丽芬也意识道自己说的话实在是有些霸气侧漏

    “你不要想歪了，我是要让他成为我的专职模特不是你想的那样”王丽芬解释道。

    “解释就是掩饰”贺语韵瘪瘪嘴，淡淡的道。

    见此，王丽芬也不再解释，这种事情越解释越解释不清。

    两人渐渐把注意力放在了电视上，此时陈宇已经来到了跑道上准备了。

    “马上就要出结果了，好期待啊”

    “城主加油啊，干死飞人你就是鸟人”

    “城主加油。我们挺你”

    “城主加油，相信自己，我们相信你，天空之城千万大军集结完毕。全部等待你的胜利”

    “城主，反调博尔特非你就是鸟人”

    “城主有句话说得好，干掉熊猫，你就是国宝加油，拼了飞人算个球。城主出马，世界颤抖”

    “城主的动作好帅啊，这身材真是让人羡慕嫉妒恨，估计那些妹子会为了城主更加疯狂吧？”

    “城主一定要跑出我们天空之城的风采，只要你能够跑赢了博尔特非，希望商城的商品等着我们大扫荡吧”

    “对，只要您能够干掉飞人，希望商城的货物天空之城千万大军包了”

    “你敢争取第一，我们敢拿下希望商城”

    “天兵来袭，诸邪避让”

    数之不尽的网友纷纷在祈祷陈宇能够取得好成绩。拿下博尔特非

    “观众朋友们，目前第一组的所有选手全部就位，马上就会决定出第一批进入半决赛的运动员，我国的陈宇能够拿下这三个名额当中的一个吗？我想问题应该不大”

    “各就各位”发令员大声说道，八名运动员，全部蹲下，脚放在后面的助推器上面。

    五秒钟过后

    “预备”

    与此同时，手持旗帜的发令员也把旗帜水平举起。

    等待着发令枪的响起，旗帜也会在那一刻落下

    全球数十亿的人全部聚焦于此，屏住呼吸。

    陈宇脑海中一片空白。全部注意力都放在耳朵上。

    准备在发令枪响起的第一时间，如利箭飞出一般。

    艰难等待的五秒钟

    “碰”

    发令枪响了，八人几乎同时以神经反射的速度离开原地。

    在初始的时候，绝对不能把身子站起来奔跑。那样绝对不行，必须要在快速奔跑中抬起身子。

    陈宇身子前倾七十度左右，但是腿上的力度和速度绝对是超强。

    整个人就像是一颗子弹。

    随着扳机被扣动，整个人飞了出去。

    陈宇的速度非常快，博尔特非和他并驾齐驱

    “我的天哪，城主真是牛逼爆了。这速度吊炸天啊，和飞人博尔特非并驾齐驱，而且他还在加速，他能够超过博尔特非吗？

    加油啊，一定要超过他，只要你超过飞人，麻痹的今晚上希望商城贡献一千大洋”

    “城主加油啊，干掉博尔特非，你就是国宝”

    “城主，干掉飞人，希望商城三千走起”

    “城主，干死他，干死他干死这个飞人，我们千万天兵天将支持你”

    沈善登拳头紧握看着和博尔特非并驾齐驱的陈宇，在心中嘶吼道。

    韩雪道“陈宇，快啊，再快啊，超过博尔特非”

    王曦看着投影仪上陈宇的身姿，忍不住低声嘶吼道“再快点，再快点超过博尔特非”

    杜辉看着有些失态的王曦，没有说什么，他理解王曦。

    现在陈宇的表现是在为华夏争光，为华夏民族争光

    作为一个华夏人，怎么能不激动万分

    在这里观看的员工也是紧张万分，不由得喊出加油的话语。

    华建在家里看着电视上面陈宇的身姿，拳头紧握。

    “陈宇，加油，干掉博尔特非，我详细你可以的”

    解说员的声音再次响起“现在陈宇和飞人之称的博尔特非并驾齐驱，此时距离终点只有三十米了，陈宇能够超过博尔特非吗？此时我真的好激动，我期待城主的表现”

    解说员有些激动的道。“陈宇不行了吗？博尔特非超过陈宇一个身位”

    所有人看到这一幕，心中有些失望，虽然陈宇稳稳地第二无疑，但是谁不想拿下第一，文无第一武无第二

    只有第一才能被记住，第二就是一个屁

    “哎~看来飞人就是飞人，华夏人在田径这一块有着天生的不足”

    “哎~真是期望越大失望越大，城主还是被超越了”

    “伤心啊，没有干掉熊猫，不过第二也不错，最起码没有出局”

    “第二啊，如果没有博尔特非，估计城主是第一吧”

    “既生瑜何生亮啊”

    “老陈，儿子”王静莹看着观众情绪突然失落很多，而且儿子表现显然不如人意。有些不安的看向陈瑞。

    “没事，儿子已经尽力了，再说了不是进入半决赛了吗”

    然而就在所有人都以为陈宇注定第二而失望万分的时候，意外发生了未完待续。

第二百八十八章 第一出线

    “陈宇在加速他竟然在加速”

    解说员陡然激动起来，这个时候轮到谁都会激动的，一般来说到了博尔特非这样等级想要明显加速基本上就不可能

    但是陈宇给他们上了一课，原本已经落后一个半身位的陈宇竟然一下子超过了前面的博尔特非

    这是谁都没有想到。

    全世界都**了

    那些现场的教练也是目瞪口呆的看着这一幕

    “oh no，一定是我的眼花了，华夏人竟然在这个时候还能加速，超过博尔特非这不可能，绝对不可能”

    “**这绝对不是真的，这个华夏人绝逼服用了违禁药品，要不然怎么可能一下子爆发这么多”

    这个教练的话让所有教练的脸都冷下来，毕竟运动员服用禁药一旦被查出来，不仅仅是对运动员本人有着不堪设想的后果，对于运动员所在的国家也是一种名誉上抹黑的事情。

    所以一般没有证据绝对没有人敢当面说服用禁药的话，但是这个教练当着华国人的面说这话，就是**裸的敌视华夏国啊

    “朗科先生，我希望你能够慎言，有些话是不能乱说的，否则是要付出代价的”沈善登面色及其不善的看着朗科，语气阴沉冰寒的道。

    场面氛围顿时下降了好几度，这些教练虽然心中也有和朗科一眼的想法，但是他们没有吐露出来，毕竟祸从口出，要是陈宇服用禁药还好，万一没有，那么华夏国抓住这个不放，倒霉的绝对是他们

    政客的思想他们都懂，为了利益，他们什么手段都能使出来。

    而他们这些被雇佣的教练被当做替罪羊更是很普通的事

    观看这次比赛的所有人都目瞪口呆，博尔特非作为世界飞人。而且是老牌的奥运会运动员，他们都认识，但是陈宇是什么鬼？

    竟然能够在中途反超世界飞人，这事情听起来就像是笑话

    但是这听着似笑话的事情却实实在在的发生在他们的眼前。

    可谓是实实在在的有图有真相啊

    而原本认识陈宇。对陈宇抱有很大期望，中途被博尔特非超越之后感到失望的人看到陈宇反超那一刻，感觉世界是如此的美好。

    原本还低沉失落一下子**了

    “我就说嘛，城主一定可以的”

    “城主，你狠。干掉了博尔特非，你就是国宝加油，赞一个”

    “城主，不愧是我们大州徐的人，是爷们，赞一个”

    “赞就一个字城主实在是太霸气了，啥也不说了，希望商城走起”

    “我的天哪，竟然真的干掉了博尔特非，城主你牛”

    “我的心也算是醉了。原本只是开个玩笑的想法，竟然被城主干成了，真的是，一个创造奇迹的男人啊”

    博尔特非也被吓了一跳，陈宇一开始的强劲就让他有些意外，但是没多想，只是拼尽全力超前冲。

    半途超越陈宇的时候博尔特非就感觉一阵轻松，但是也不敢大意，可没想到这距离错位不过是一个半身位，竟然被反超了。

    而且此时距离终点只有二十米不到

    “这家伙到底是什么鬼啊”

    反超之后的陈宇速度更快了。他不打算太惊人，但是也要有些N瑟的成绩，那么这个成绩多少合适

    陈宇选择是比博尔特非快一米

    至于快多少毫秒，这个就不是陈宇可以掌控的了。

    “真是令人激动的时刻。我国奥运会运动员陈宇超越了世界飞人，多次世界纪录创造者的博尔特非，成功在第一小组赛以强势的姿态出线

    更让人激动的是竟然领先了博尔特非一米，简直太不可思议了

    据说陈宇还是一个歌手一个主持人，真是应了华夏国的那句老话，高手在民间啊”

    解说员这一番解说让很多国人乐开怀。

    “这个主播不错。有意思，一点都不古板，还真是应了那句老话，高手在民间啊

    城主就是牛叉，估计这百米金牌是没什么意外了”

    “哈哈，我大城主威武霸气，给力，顶一个”

    “没想到真的超过了博尔特非，变态”韩雪看着缓冲之后停下来的陈宇，喃喃道。

    对于陈宇能够以第一名出线，韩雪很高兴，虽然两人交集不多，交情也不多，但是不妨碍韩雪为陈宇骄傲高兴

    很多网友说话算话，在陈宇冲破终点线的那一刻，纷纷主动打开希望商城，开始疯狂的购物。

    此时希望商城已经有很多物品种类供消费者选择

    但是这些消费者选择最多的是毛绒玩具

    因为这玩意非常实用，不管是自己抱着睡觉还是送人都是不错的选择。

    而且选择都是那种超大型的，一个就要好几百

    “杜总，不好了，我们仓库存储的毛绒玩具被疯狂抢购，目前中大型的毛绒玩具全部被消费者抢购一空”就在杜辉还在沉浸陈宇以第一名的姿态出线兴奋中的时候，希望商城的副总就打电话过来。

    杜辉猛然一愣，一时间没有反应过来，要知道那些毛绒玩具可是有三个多亿啊？那可是他准备两个月的销售量

    现在被下面的人告知，抢完了？他回神的第一个想法就是在开玩笑。

    “赵雅，这玩笑可以点不好玩啊”赵雅答应加入希望商城之后，杜辉改变打算，让赵雅作为服装管理仓储的副总。

    “杜总，你觉得我会拿这样的事情和你开玩笑吗？不仅仅是毛绒玩具，其他的生活用品，还有最新上市的t恤衬衫遭到了疯狂的抢购，我们的服务器已经加了三组备用的，但是目前依旧处于报警状态”赵雅叹了一口气，道，这也难怪杜辉不相信，这事轮到她身上，她也是不相信。

    虽然赵雅进入希望商城没多久，但是对于这些仓库的东西还是有个大概的认知。

    她可是知道现在希望商城可是有近三十亿的物质

    虽然希望商城目前流动资金只有三五个亿，但是货款押后一两个月完全不是问题。

    “”未完待续。

第二百八十九章 下单去

    等到资金回笼，会把钱打一点给供货商，供货商拿到钱之后就会继续供货

    而且如果希望商城一下子把货款打给这些供货商，他们反倒是不高兴，因为这货款一清，后面的合作进展就不会那么顺利了

    “我马上回去”杜辉说着挂掉电话，对王曦道了一句“老王，我先走了，希望商城有些事要处理”

    王曦没有挽留，他也看出了杜辉的反应有些急切，显然希望商城出事了。

    “要不要我帮忙？”王曦问道。

    “暂时不要，好了不说了，拜拜”杜辉道。

    希望商城的员工并没有和一线科技一样的待遇，毕竟希望商城运转需要人来维护，而且是白天，但是一线科技不一样，他们时间不赶。

    “那行，你快去忙吧”

    杜辉一路匆忙赶回希望商城总部

    “赵雅，到底怎么回事？”杜辉直接进入赵雅的办公室，问道。

    赵雅看到杜辉急匆匆的走进来，并且直接问她关于这个问题，道“目前得到的结果好像是因为陈宇，他以第一的成绩出线，干掉了世界飞人博尔特非所以这些网友纷纷实现比赛开始之前的诺言，来希望商城购物，基本上都是千元以上，最少的也是两百元的量”赵雅根据这段时间的调查，说出得出的结果

    “确定吗？”杜辉眉头一挑，怎么都没有想到会是这么一种情况，不过这也可以想通为什么突然一下子有那么多人在希望商城上买东西

    “基本上是这样，但是具体原因还在调查，最早也要等到五个小时之后才有结果”赵雅沉吟了一下，说道，她并没有当即说就是这样。

    她没有十足把握就是这么一个情况。

    “那好，你通知工厂追加生产量，另外通知供货商供货，但是价格再压一压”杜辉点点头。随机对赵雅说道。

    “恩，已经在催工厂了，但是这个价格压一压是不是在考虑一下，我感觉虽然这个时候压一压货价很容易。但是对于我们公司的名声在这些供货商心里可能会降低很多。”赵雅听到杜辉说压一压供货商的供货价格，有些不同意，毕竟这种事情不是长久的，这种火爆情况很难出现一次，所以赵雅认为在这个时候可以说明一下他们有这个条件。但是他们放弃了。

    让这些供货商对希望商城留下好感，以后供货款出现问题的时候，可以缓解一下

    “赵雅，我知道你的想法，但是商人本逐利，我们这样做未必能让他们记住我们的好”杜辉想了一下说道。

    “杜总，不去做怎么知道呢再说了，即使有些供货商不记我们的好，那又如何呢，你觉得这样的商人能够持久吗？我想我们的供货商应该是那些懂得感恩的。而不是势利眼”赵雅反驳道。

    “行，就听你”杜辉想了一下，认可了赵雅的提议。

    “好，我这就去办”

    赵雅道。

    “秋水妹子，我给你说，我一下子扫荡了希望商城五十万的货，这次我老爹居然没有训斥我，还支持我说我做的不错” 王宇笑嘻嘻的在天空之城的议政大厅群里显摆道。

    “我去，你爸这是抽哪门子疯了？要知道你老爹在你的嘴里可是一毛不拔的铁公鸡啊”黄华华调戏到。

    “就是，你老爹不会也是陈宇的粉丝吧？不过不应该啊你老爹都那么大的人了。而且又是一个逐利的商人，不应该对陈宇这么一个明星感兴趣吧”

    “就是，按照正常逻辑，你爸应该是一个很理智的人。对于明星啥的，不追吧”

    “王宇我想知道你到底想要说啥？”

    王宇看到自己只是说了一句，他花五十万在希望商城购物，群里霹雳巴拉的一顿k，让他有些错愕。

    不过想想也是，他老爸是一个十分理智的人。对于明星基本上是不闻不问的，更不用说去追星了。

    “其实，我爸今天难得没有去公司上班，而是在家里看奥运会直播，看到陈宇干掉了世界飞人博尔特非吃惊不小，当我说陈宇是一个明星，半道出家 ，这次奥运会的两首主题曲都是他创作的，我爸非常惊异。说陈宇真的了不得。

    不过在我无意中说我在陈宇没有开始比赛之前，如果陈宇能够干掉世界飞人博尔特非，以第一名的姿态强势出线的话，就在希望商城消费五十万，来支持陈宇

    我爸，先是一愣，随后问我“你现在手里还有五十万吗？”

    当时我手里也只有五十万，被老爸看着，默默点头道“只有五十万了这次全部都要交代出去了”

    我爸不但没有生气，反倒是点点头，说道“这样我给你三十万，算是支持陈宇的，这小家伙不错，为国挣了光，支持他一下再说也不吃亏，五十万买的东西正好可以给公司员工发些福利”

    王宇说完。

    群里顿时沸腾起来了。

    “哈哈，我说王宇啊，你老爹还真是一毛不拔啊，你这个儿子的便宜他都沾，而且这生意做的，简直碉堡了有木有，三十万换来五十万的东西

    你有这么一个爹，我也是醉了”房云云没心没肺的大小说道。

    “哈哈，云云说的太对了，你爸碉堡了有木有，坑你这个日子都不带商量的，哎，你这爸绝对是一个商人，一个非常纯粹的商人哈哈，让我歇会，笑死我了”。

    “王宇，我真不知道该说啥了，你爸对你真“好””。

    “有这么一个老爸，也是醉了王宇给你爸点个赞”

    “哈哈，王宇你这家伙真是让我王宇，你爸也是人才啊，不过话说回来，这五十万的东西你买来也没啥用处，给你爸也是物尽其用了”

    看着群里面这些人的想法，王宇气的要炸了。

    “我说你们就不能想些好的，我爸完全可以不给我三十万的，而且这五十万的东西本来就打算送给我爸奖励给公司员工的福利一群思想龌龊的家伙，不理你们了，下单去五十万还没有花完呢”未完待续。

第二百九十章 不喜不悲

    不管外界是如何的激动，如何的疯狂，对于陈宇来说都没有任何关系。

    陈宇和博尔特非很是默契的来了一个拥抱，对于陈宇的成绩，博尔特非很是震惊，但是作为非洲人，性格非常爽朗，对于成绩看的并不是国内那么在乎。

    所以和陈宇的相拥显得很是自然随意

    看不出一丝一毫的违和感

    博尔特非拍了拍陈宇的后背，道“nice”

    陈宇轻声回应道。

    “you too”

    “恭喜华夏运动员陈宇以第一的成绩在小组出线，并且很高兴的事，博尔特非和陈宇两人都打破了原有的世界纪录。

    陈宇成绩9秒56博尔特非9秒68”就在人民狂呼的时候，解说员的声音响了起来。

    然而下面紧跟着奥组委官方的宣布：“来自华夏的陈宇和世界飞人博尔特非取得了前所未有的好成绩，分别打破了世界纪录，陈宇是以9秒56的成绩登顶，世界飞人成绩9秒68恭喜他们”

    随着官方英语通告，全球轰动，解说员的话让他们激动，但是更多人有些质疑，但是官方成绩出现之后，他们彻底相信了。

    因为官方说出这话就代表他们有着足够的证据证明这是真的

    “我还以为博尔特非的速度降低了，没有想到居然打破了原有记录，这简直就是活生生的长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上

    博尔特非已经尽力了，是城主太强”

    “华夏人真的要崛起了吗？陈宇的出现代表着一切皆有可能，谁说华夏人在田径方面有着天生的缺陷，事实证明，华夏人完全可以跑出世界第一的成绩，而且让人望尘莫及，足足比飞人快了零点一秒，有时候不要说这零点一秒。就是零点零零零一秒也是非常难能可贵的”

    《泰晤士报》一直秉承“**地客观地报道事实”“报道发展中的历史”的宗旨，但纵观其200多年的历史，可见该报的政治倾向基本上是保守的，在历史上历次重大国内及国际事务上支持大不列颠政府的观点。

    它每天40版左右。版面主要可以分为两部分，一是国内外新闻评论文化艺术书评，一是商业金融体育广播电视和娱乐。

    报道风格十分严肃，报道内容也很详尽。其读者群主要包括政界工商金融界和知识界。

    因此在欧洲很是受欢迎。

    只是一直以来对于华夏的态度不是很友好，如果陈宇这次只是以一般小组第一成绩出线或许并没有惹人关注。但是因为博尔特非这个世界飞人的存在，让他们不得不改变了态度。

    自打华夏参加奥运会开始，在百米竞赛这个项目中就从来没有拿到过金牌。

    不仅仅是华夏，就是岛国以及棒子国高立国等等国家在近百年时间都没有一个运动员在百米竞赛项目获得金牌，这似乎成了亚洲人的一个桎梏

    但是陈宇的出现打破了这一桎梏。

    更关键的是陈宇是半路的半路出家，在一个月之前他还是一个艺人。

    所以《泰晤士报》在获悉陈宇超越世界飞人博尔特非之后，就立刻在报纸上**一个版面进行了详细的报道。

    泰晤士的影响力绝对是首屈一指的，泰晤士报一出，陈宇立刻在大不列颠国民心中的地位蹭蹭的提高

    他们对这个神奇的东方年轻人也有了进一步的认知。

    “华夏是一个神秘的国度，在这个神奇的国度里面。什么事情都可能发生”这是大不列颠人共同的心声。

    当他们得知奥运会开幕式上面他们的国民天后萨拉演绎的作品也是陈宇作品的时候，更是惊叹万分

    对陈宇的好奇更浓三分

    陈宇等人并没有逗留赛场多久，因为下面的比赛马上就要开始了

    “沈教练”陈宇回程的途中，沈善登迎了过来，脸上充满了笑意

    想必是陈宇的成绩让沈善登很满意。

    “陈宇，好样的，真给我们华夏人争气”沈善登激动的拍了拍陈宇的肩膀，笑着说道。

    “还好了，剩下的一百一十米跨栏在什么地方？”陈宇对这个成绩并没有太高兴，因为这一切都是在他的预料中。 可以说这一切都是他刻意为之。

    “那个还有些时间。你好好休息一下”陈宇在一百米竞赛项目中的好成绩让沈善登的心情非常好，所以对于下场比赛他并没有多少担心。

    就算成绩不好也没什么，这百米一项就已经足够了

    他需要的是陈宇一直保持这个成绩。

    那么百米这个项目的金牌归属陈宇是百分百的了

    “好”陈宇点点头，没有继续说什么。对于陈宇这平淡出奇的反应，沈善登多少有些好奇，按说就是心理素质再好的人，取得这么耀眼的成绩也应该有些反应吧

    “陈宇，怎么好像这个成绩你不高兴？”沈善登实在是耐不住好奇问道。

    他期待陈宇给他一个答案，不然这个问题压在心里很不舒服。

    “没有啊。只是现在是小组赛，后面还有半决赛以及总决赛，我高兴那么早干嘛，等我拿到奖牌那一刻高兴不是更好？”陈宇微微摇头，轻笑一声道。

    沈善登愣愣的看着陈宇，他感觉陈宇真的不像是一个年轻人，仿佛是一个半条腿迈入棺材里的老家伙，说起话来那是淡定十足，大有一种泰山崩于前而不变色的味道。

    “陈宇，我发现你真的很难被看透”沈善登瘪瘪嘴，吐槽道。

    “没有吧，我只是一个很纯粹的人”陈宇眉头一挑，道。

    “是啊，人纯粹起来才男被看透啊”沈善登说完就闭上嘴巴不再说话。

    陈宇嘟嘟嘴微微耸肩，也不再说什么，并肩朝休息室走去。

    其实这种性格并不是陈宇平时表现出来的，而是陈宇利用系统在帮助他平静心情，不管什么时候都不要大喜大悲，为的就是保持最佳的状态，最平静的心态面对这次比赛。

    陈宇也为此付出了一百万声望值的代价。未完待续。

第二百九十一章 疯涨的声望值

    “华夏人的崛起，中华民族的崛起，陈宇再次站在世界巅峰，向世人宣布华夏人也是可以的”

    “百年的桎梏，历史的尘封，近两个世纪的纪录在2008年8月十一日被陈宇打破，成功干掉了世界飞人博尔特非，打破世界纪录，问鼎世界第一”

    “百米短跑，华夏人真的无法超越欧美人，夺得金牌吗？答案是可以的”

    “陈宇，新一代飞人，9秒56这个让世界震惊的成绩”

    “陈宇，我们的骄傲，华夏田径界的骄傲，亚洲的骄傲，世界的骄傲”

    “陈宇用事实告诉世人，华夏田径是可以的”

    “百米，黄种人不行陈宇：我行”

    “国家之骄傲，国家之栋梁陈宇，一个传奇人物，他是艺人也是运动健儿奥运会不再是专业运动员的专场，我们民间也可以”

    “陈宇的出现再一次印证了高手在民间”

    全国大大小小的媒体，不管是网络，还是电视亦或者是新兴媒体或者传统媒体都对这件事进行报道。

    可以说陈宇火了，一夜之间家喻户晓。

    “恭喜宿主，声望值两千万”

    “恭喜宿主，声望值三千万”

    “恭喜宿主，声望值三千五百万”

    “恭喜宿主，声望值达到四千八百万”

    “恭喜宿主声望值达到六千万”

    就在陈宇准备进入一百一十米跨栏抽签的时候，有点类似大白的声音在陈宇的脑海中响起。

    陈宇打开面板看了一下，好家伙，声望值竟然一下子涨到了六千万

    它也直接达到了三线明星巅峰，随时都可以进入二线级别

    对于这个情况，陈宇自然是惊喜万分

    他怎么都没有想到会有这种情况出现，一下子四千多万的声望值，这笔财富对于陈宇来说不亚于四个亿的money

    不用想也知道这些都是因为上一次干掉了博尔特非，才有了这个效果，下一次再想这次效果。

    下面只要他的资金能够拥有一个亿。那个任务就可以完成了。

    其实陈宇的所有资产早就超过了一个亿，但是系统的说法是，资金一个亿必须是现金。

    那些固定资产不可以

    所以陈宇不得不为之奋斗

    打破世界记录可以获得一百万美金的奖励是一个不错的敛财途径，陈宇算了一下他可以从这上面赚取一千多万美金

    加上金牌奖金两千万美金足以

    这一次小组赛陈宇跑出了9秒56的成绩。估计这个成绩一般不会被人超过，那么下次他就要跑出9秒55的成绩，这样下来两百万美金到手。

    一百一十米跨栏比赛陈宇没有百米短跑那样好运抽到一组一号，而是三组七号

    对于这个顺序，沈善登还是比较满意的。不是太靠前也不是太靠后，等待的时间不会太久

    跨越障碍物是人类在长期生产以及与自然作斗争中所形成的一种基本的生活技能。作为田径运动的跨栏跑，是由跨越障碍物的基本技能，发展演变而来。

    然而跨栏跑在19世纪最早出现于大不列颠，当时还不叫跨栏而是叫障碍跑，是男子项目，采用一般的栅栏做障碍物。

    后来出现了埋在地上的木栏架，以后又改为象锯木柴用的支架。跨越这类障碍物，不但危险，而且还容易发生伤害事故。而且也妨碍了跨栏跑技术的提高。

    正是因为这种运动危险十分高，所以一直备受驳议，要把它从运动会当中剔除出去，但是一直没有，直到1935年比赛中采用了l形的栏架,栏架底部加重,栏板只要受到364公斤的冲撞力量，就会向前翻倒，栏架的这种结构，一直被沿用到现在。

    现在最好的成绩是12秒88，陈宇想要拿到百万美金的奖励就必须要跑进12秒88之前

    这个成绩对陈宇来说并不是问题。

    和陈宇一起参加百米短跑的两个运动员王昭阳和雍红恒也以第二点三的成绩成功出线，毫无例外他们的成绩并没有达到能够打破世界纪录的水准

    即使是陈宇打破的世界纪录也是不行

    这次和陈宇一起跑的是柳巷以及王思凡

    柳巷是04年希腊运动会的一百一十米跨栏的金牌得主。不过这次可能有些失望了，一个是柳巷脚腱受伤十分严重，想要拿出个好成绩有些困难。

    至于王思凡，新人一枚。只参加过三次世界性比赛，不过成绩不错，也能够跑进十二秒这个俱乐部

    只要能够进入十三秒，跑到十二秒xx基本上都是世界级别的运动员。

    王思凡是一组五号也就是第一个上场

    “加油”陈宇和柳巷对准备跟随工作人员出去的王思凡道。

    “恩”王思凡用力点点头，之前他对陈宇还有些偏见，一位陈宇走后门。但是百米成绩出来之后，他就彻底改变想法，对陈宇只有尊敬和崇拜。

    这可是跑过百米飞人博尔特非的人

    他已经彻底相信在内部流传的消息，陈宇参加的五个项目就本上都是夺金几率最大的项目

    而且是在华夏所有运动员中。

    这次一百一十米跨栏应该不会让人失望

    “你的脚伤没问题吧？”待到王思凡离去，陈宇对柳巷关心问道。

    陈宇作为过来人可是明白什么叫做人情冷暖世态炎凉。

    在前世的刘翔获得冠军那是人人吹捧，抬得很高，但是在08年北京奥运的时候，刘翔因伤临场退赛，被人骂成狗。

    被狠狠地摔在地上，而且还不解恨的狠狠的踩上那么几脚

    “应该没有”柳巷自己也不确定，脚步因为过度训练眼中损伤，虽然及时救治，但是疲劳的训练已经对脚腱造成了不可修复的损伤

    “不要太逞强，实在是不行就算了，毕竟荣誉诚可贵，健康为第一”陈宇拍了拍柳巷的肩膀道。

    “恩，我知道，谢谢”柳巷感激的看了陈宇一眼感谢道。未完待续。

第二百九十二章 抢跑

    “接下来是男子一百一十米跨栏竞赛项目，此项竞赛我国一共有三名运动员参加。

    他们分别是体坛老将，04年希腊奥运会的冠军得主柳巷，也是今年的冠军热门得主。

    一个是体坛新星王思凡，在几次世界锦标赛上都取得非常不错的好成绩，成绩跑进十三秒，成功进入世界级运动员。

    最后一个也是今年最大的一匹黑马，他就是在一个小时之前以惊人的成绩，打败了世界飞人博尔特非，并且创造了新的世界纪录的陈宇，此次能不能再次创造奇迹，以第一的成绩出线，并且打破世界纪录呢？让我们拭目以待 ”解说员的声音响起，不管是电视机前还是现场观众都紧张起来，毕竟自己国家的选手参赛，这是荣誉，满满的民族荣誉感

    他们把自己的期望都放在了这些运动员身上，希望通过他们可以实现己身内心的

    但是这也给运动员很大的压力

    “接下来，即将带给我们的是一百一十米跨栏小组赛第一场比赛，在这组比赛中，我国小将王思凡参战，不知道能不能获得耀眼的成绩

    大家看到的，运动员已经进场了，比赛场地也已经安排妥当，评委也各就各位。

    一百一十米跨栏比赛中，我国选手王思凡第一组，实力老将柳巷第二组，绝对黑马陈宇第三组，一二三组，很流畅的数字，不知道我国选手能不能如同这个数字一样取的好成绩呢，让我们拭目以待

    第一组比赛中王思凡的强力对手是来自米国德斯波尔还有来自大不列颠国家的卡萨丁被

    他们都是有过奥运会比赛惊艳的实力老将，一个是铜牌得主一个是第四名，可以说实力强劲啊

    好，发令员已经安排选手进入比赛场地了，激动人心的比赛马上就要开始了”

    “这解说员我喜欢，这解说的全部都是华夏运动员啊。而且很接地气，没有那么高大上冷冰冰的味道。”

    “王思凡这个人我知道，是一个实力强劲的小将，在世界锦标赛上拿到过金牌。不知道这次能不能取得好成绩”

    “我去，这第一组的选手就非常强悍啊不管是来自米国德斯波尔还有来自大不列颠国家的卡萨丁被都是国际名将，这次王思凡危险了”

    “谁说不是呢，王思凡这是出师不利啊，希望能够争气。在第一组小组赛出线，要不然就丢人了”

    “支持王思凡，不为别的，就位他是华夏人”

    “顶他，王思凡你是爷们就给老子争口气，麻痹的，干掉了来自米国德斯波尔还有来自大不列颠国家的卡萨丁被老子以后就是你的粉”

    “期待城主的表现，希望能够一鸣惊人，再次展现出，干掉熊猫。我就是国宝的雄姿”

    “柳巷这次一定能够拿到金牌，不因为别的，就因为他是柳巷”

    “支持城主，千万大军严阵以待，等待你一声令下，立刻为你摇旗呐喊助威”

    全球各地长枪短跑纷纷对着比赛场地，准备把比赛实施情况第一时间拍摄下来，然后发给总部，进行报道

    虽然现在央视在进行全程直播，但是这一切都丝毫影响不了媒体们的行动

    王思凡心里多少有些紧张。毕竟他是第一次参加这种超大型的国际比赛

    他的主要竞争对手是来自米国德斯波尔还有来自大不列颠国家的卡萨丁被这些都是对他威胁十分大的人，想要打败他们，王思凡底气有些不足

    “请各位选手各就各位”就在王思凡胡思乱想的时候，指令员的声音响了起来。

    八位选手很快来到自己的跑道。

    跨栏的时候起跨点要远一些。不要近，否则摆动腿膝关节就要弯曲，产生重心轨迹上下起伏，影响速度；

    第二点就是栏间尽量三步，如果四步，那就要求两腿都要会上栏； 其次就是摆动腿过栏后要积极下压。重心在落地点之前，否则产生制动，速度减慢； 最后栏上时要上体前倾，保持栏上重心高度与栏间跑的重心高度尽量高度一致，起伏要小，以免影响速度。

    当然最后的时候一定要急速充斥，很多时候就是在最后的时候决定胜负

    “预备”发令员大声道。

    此时哄乱的现场也渐渐的安静下来。

    随着预备的声音，所有运动员全部蹲下，准备在枪声响起的那一刻如同一颗子弹脱膛飞出

    “碰”

    发令枪的枪声响起了

    八位运动员以极快的速度冲出去，每一个人的反应速度只是相差豪厘

    王思凡更是以第一的成绩冲出去，三步化作两步，就要跨栏的时候，哨声响起

    听到这个所有运动员都停下脚步

    这个哨声他们再熟悉不过了

    “抢跑”

    因为过于紧张，在发令员枪声响起之前，有人耐不住抢先冲出去。

    在奥运会这种比赛中，一般之允许两次抢跑机会，两次过后直接淘汰

    “华夏王思凡抢跑”还没有回到原位，喇叭就响起来了。

    对于这个其他七位运动员没有丝毫的异样，因为他们对于这种情况太熟悉了，他们也经常干出这样的事情。

    王思凡的心情更加紧张了

    在一边的王思凡的教练有些皱眉，对于这种情况他很不想见到。

    “这个王思凡怎么弄得，在这个时候抢跑 ”

    陈宇从广播里面听到广播员说王思凡抢跑的声音，深吸一口气，对于抢跑这个问题，真的很难把握，即使陈宇自己也不敢说百分百能够不抢跑

    “各就各位”八位运动员蹲下来。

    五秒之后

    “预备”

    预备声音落下，八人全部做出准备抢跑的姿势，宛若一只潜伏已久的猎豹，随时对猎物发动攻击

    “碰”

    发令枪的声音再次响起。

    八个人几乎在同一时间冲出去。

    王思凡此时脑海中空空，眼中只有一个，那就是跨栏

    心中只有一个想法，就是一定要跨过去，在最短的时间跨过去未完待续。

第二百九十三章 投注一千万

    两秒钟，依旧没有哨声响起，陈宇明白这次应该没有抢跑。

    现场更是一阵沸腾

    八万观众纷纷起立位选手加油呐喊

    “加油思凡加油，你最帅？”

    “加油，德斯波尔你是最棒的我爱你，我要和你爱爱”

    “加油德斯波尔，我爱你，iloveyou”

    “现在王思凡位居第二，第一的是来自米国的德斯波尔，而来自大不列颠的卡萨丁被则位列第三后面的选手正在加速追赶现在卡萨丁被正在加速，他想要超越超过他只有一米的我国小将王思凡

    王思凡似乎感受到卡萨丁被带来的压力，也在加速，两人之间的距离似乎没有改变

    现在比赛已经进行三分之二了。

    还有三分之一，我国小将王思凡能够以第二的名次成功出线吗？

    似乎情况不容乐观，虽然和第一的米国德斯波尔距离在缩小，只有不到半米的距离，但是他和后面来自大不列颠国家的卡萨丁被的距离也在缩小”

    这个解说员真的很会带动气氛，在他的声音下，现场数万的华夏观众都紧绷呼吸，期待王思凡能够创造奇迹，能够成功以第二的名次出现。

    一百一十米跨栏，赛程很短暂，在急速的奔跑下，更是眨眼之间，情况瞬息万变

    “王思凡竟然还在加速，他要超过来自必过的德斯波尔，但是现在距离终点只有不到三米了，他能够做到吗？后面的卡萨丁被也在奋力追赶，距离王思凡只有一步之遥”

    “超了超了我国小将王思凡以小组第一的成绩成功出线”解说员有些激动的大声说道。

    而现场更是一阵欢呼热潮

    谁都没有想到王思凡竟然最后超车，这简直就是不可想象。

    “麻痹的，给力啊，干掉了德斯波尔和卡萨丁被真心牛逼，潜力无限，看好你”

    “哈哈。我大华夏的运动员就是威武霸气，顶一个”

    “王思凡，够爷们，给我们华夏老少爷们争了口气”

    “哈哈。第一出线，第一出线”

    陈宇和柳巷听到王思凡竟然以第一的成绩出现多少有些意外。毕竟他的对手是德斯波尔和卡萨丁被。

    看来王思凡也是超常发挥了，不知道他的成绩如何

    成绩出来的很快，不用一分钟的时间，这边成绩就公布出来了

    “12秒88”平了世界纪录

    “我国小将王思凡以12秒88的成绩平了世界纪录恭喜王思凡恭喜他”解说员得到成绩的时候也是激动。虽然小组第一，但是不如这个实实在在的秒来的有说服力

    听到这个成绩，柳巷的压力非常大，他在04年巅峰时期跑的成绩，时隔四年之后，他能够打败他自己吗？

    柳巷自己也没有底

    柳巷和王思凡打了一个照面，王思凡就进入休息区，接下来是柳巷的战场了

    王思凡没有能够和陈宇见面，因为陈宇被带入一个专门封闭的等待区。

    “陈宇，有个消息你要不要”就在陈宇静心等待的时候。大白突然说道。

    大白的突然出现，让陈宇充满了好奇，更是对他口中的消息感兴趣。

    “什么？”

    “我检测到现在体彩网上面正在针对这次比赛进行彩票投注，你要不要玩一把”大白道。

    陈宇猛然间醒悟，尼玛怎么把这个给忘记了。

    博彩啊

    也就是体育彩票，这可是官方赌博啊

    “帮我打开体彩网站”陈宇道。

    下一刻陈宇就看到了体彩网站上正式关于柳巷八位运动员出线的投注输赢比例。

    “柳巷输居然是1:15”陈宇看到这个赔付比例有些错愕，不过很快就想通了，柳巷是上一次奥运会的老牌金牌得主，实力在那里放着呢

    但是最近一段时间都在传着柳巷脚部受伤可能缺席这次奥运会，但是最后柳巷还是出现了。

    但是空穴不来风

    玩博彩行业的。对于这些信息都十分敏感

    所以即使柳巷出现，他们依旧不放心，给出一个1:15的赔付比例

    想到地球的柳巷最后退出比赛，要不要选择柳巷输呢？

    陈宇很是纠结。如果选择柳巷输，那么历史轨迹没有和地球那样发展，岂不是亏大发了。

    再有就是他和柳巷都是这次比赛的运动员，押注柳巷输有些不地道。

    “算了，还是不投了柳巷了”陈宇把目光看向了别的选手。

    对于体彩陈宇还是有些了解的。

    奖金是向取得中奖资格的体育彩票购买者支付的奖励金。奖金占体育彩票资金的比例不低于45。奖金的等级及 金额由地方机构自行安排，但最高奖金额不得超过人民币十万元。

    所以说体彩赢的可能很大。但是赚的也低

    不过对于博彩这个行业，很多时候都是灰色操作，所谓灰色操作就是多线购买

    一个人按说不能超过十万的奖金，但是真正的时候你可以买好几个，到时候通过一些手段还是可以拿到相应的奖金的。

    而且这玩意有不是实名制

    “算了，不玩了”陈宇看了一下，发现他对这些人根本就不了解，所以贸然投注只会输的很惨

    陈宇浏览了一下自己比赛那组，发现他以第一名出线的赔率居然是一比8

    陈宇眼睛顿时亮了

    “大白，帮我买一千万这个”陈宇指着自己的名字说道。

    “好，不过需要支付百分之五的手续费，你确定要我操作吗？”大白道。

    “额，还要手续费？”陈宇很是郁闷道。

    “恩，因为华夏国的博彩行业限制比较多，所以操作起来比较麻烦，百分之五的手续费已经很低了”大白解释道。

    “大白，这百分之五是软妹子吧？”陈宇不确定的问道。

    “是”

    “那就操作吧”如果是软妹子的话，百分之五就百分之五，无所谓了。

    因为软妹子想法子就可以赚到，但是这声望值可是莫不见看不着的东西啊

    “好操作成功陈宇加油，期待你能够成功以第一的成绩出线”未完待续。

第二百九十四章 彻底无缘跨栏

    “下面即将进行的是一百一十米跨栏小组赛第二小组的比赛，这组比赛中有我国的金牌老将柳巷，在这一组，能够对柳巷产生威胁的似乎并不多

    那么柳巷能不能像王思凡一样，来一个强势出线”

    听着广播的声音，陈宇壁上的眼睛再次睁开了。

    看着巨大的显示器上映射的已经进入跑道的众人，柳巷表现一切都很正常。

    “大白，你说柳巷会和地球的刘翔一样，因伤临场退赛吗？”陈宇心中不确定的向大白问道。

    “这个不好说，毕竟这里是蓝缘星，而不是地球，虽然历史轨迹很相似，但并不一样，再说了，你的出现本身就是一个bug

    蝴蝶效应我想你应该不陌生”大白微微摇头，对陈宇说道。

    改变历史和引领未来这些事情都是人力不可为的。

    即使强大如斯的系统也不可能更改。

    他只会在发展的潮流中加入一些材料或者弄一些材料，最后聚沙成球或许可以改变些什么，但是目前来说一切都是空

    陈宇已经不是第一次从大白的嘴里听到蝴蝶效应这个词了，心中开始怀疑自己的出现真的会改变这个世界吗？

    确切的说会改变这个世界的发展轨迹吗？

    还是说他只是这个世界历史沧海中那耀眼的一粒沙子

    “预备”

    此时广播中传来发令员的声音

    “碰”五秒左右，枪声响起。

    陈宇看到柳巷如同一直猎豹对自己的猎物发起进攻，速度之快，让人根本就难以反映

    这个程度在陈宇眼中也是很高的水准了

    看来脚伤对柳巷这次比赛影响不是很大

    “陈宇，这个柳巷不行了”就在陈宇刚刚判定柳巷这次能够取得好成绩的时候，大白突然说道。

    “什么意思？”他这话刚刚问出来，就看到柳巷在第四个栏的时候直接停下来，确切的说直接瘫软在地上，抱着脚在地上打滚

    不用大白说，陈宇也明白发生什么事情。

    柳巷的脚伤复发了

    柳巷的情况多多少少影响了其他人。不过比赛已经开始，除非有人违规对比赛造成不公平，不然比赛不会中途停止。

    而柳巷的情况是己身的原因，并没有对他人的成绩造成影响。

    所以比赛依旧正常进行

    七位选手使出吃奶的力气朝前面奔跑

    一边待命的医疗队也在第一时间飞奔过来。

    “我去。怎么了？柳巷好像没有绊倒神马，怎么会倒在地上哀嚎？”

    “怎么回事，难道真的如传说那样，柳巷的脚伤非常严重，此时复发了？”

    “尼玛比啊。要不要这样，白费老子感情，麻痹的居然半途出局，卧槽，老子的一百万就这么没了”

    “柳巷真的是脚伤吗？我看是担心从巅峰掉下来，故意耍的伎俩”

    “柳巷，你没事吧”作为柳巷的教练，马从文紧张的问道，他对于柳巷的情况十分清楚，这次比赛也是抱着侥幸的心思。但是没有想到，最坏的结果还是发生了。

    此时柳巷的额头已经布满豆粒大小的汗珠。

    脸色发白

    “大白他没事吧？”陈宇关心问道，他现在不能进入现场，只能通过显示器观看现场的情况，而大白探查里面的事情应该很简单。

    “从此和剧烈运动说拜拜”大白轻描淡写的道。

    陈宇听言，眉头紧蹙。

    柳巷的年纪并不是很大，可以说是巅峰时期，但是在这个时候却要生生的告别成为他生命中极其重要一部分的跨栏，这对柳巷来说绝对是一个沉重的打击。

    对于大白话中的真实性，陈宇不做怀疑。

    因为大白不会在这种事情上欺骗他

    “医生。怎么样？”马从文紧张的看着正在给柳巷做简单的治疗的医生问道。

    “情况不容乐观，简单的观察，他的脚腱完全撕裂，治愈的可能性几乎为零”那医生微微摇头。感叹道。

    运动员也不是好做的，拼死拼活的只是为了那一块金牌，最后落得一身毛病离开这个为之几乎要奉献出声明的行业。

    对于很多的运动员来说，如果能够取得耀眼的成绩，那么落一身伤还可以接受，但是对那些没有拿到耀眼成绩的运动员来说。他们只能拖着伤痕累累的身体回到自己的故乡。

    为了体育他们牺牲了他们的青春，剩下的只能是糊弄一生

    这就是华夏国

    这就是运动员的悲哀

    或许有的人说，他们这是应该的，谁让他们没有取得耀眼的成绩

    但是话又说回来了，世界冠军永远只有一个，那么多人争取，难道他们真的应该作为陪衬，更何况他们是自愿的吗？

    有谁考虑过这些人的感受，政府官员只考虑能不能拿金牌，能不能得奖，至于运动员的死活，和他们没有关系。

    这也是华夏运动员的悲哀

    而华夏人的情绪反应有时候很茫然，他们根本就不理性的去看待问题。

    估计接下来等待柳巷不是群众的安慰，而是谩骂

    那些广告商也会大骂，因为柳巷让他们损失了

    很快工作人员就来带他们进入赛场了。

    柳巷的事对于这次比赛来说就是一个简单的小插曲。

    “不要紧张平常心对待”进入赛场的时候，沈善登对陈宇道。

    陈宇微微一笑，以示回应。

    柳巷的意外，一开始的时候的确对陈宇造成一定的影响，但是在系统的帮助下，很快心境就恢复如常

    陈宇在原地做起来热身运动。

    压腿蹲跳起等等这些常规的动作陈宇一遍又一遍的重复着。

    虽然他的体质很强，远超常人，但是为了以防万一，这些热身运动他并没有忽视。

    如果到时候真的因为没有舒展开来筋骨，而肌肉拉伤，陈宇哭都没地哭去。

    “请各位运动员到自己的跑道起跑点”

    广播响起，陈宇等人停止热身运动，一边走着一边轻轻的舒展筋骨，来到起跑点。

    这次小组赛，他必须要破世界纪录

    拿下那个对陈宇来说触手可及的一百万美元。未完待续。

第二百九十五章 似乎快了

    “大白，世界纪录目前为止依旧是12秒88吧？”陈宇为了以防万一，再次小心的问道。

    “没错”

    得到大白的确认，陈宇开始静下心来。整个人前所未有的平静，等待比赛的开始。

    “哈哈，我大城主又要大展雄风这次肯定是第一出线”

    “我敢打赌，城主这次绝对是黑马中的黑马”

    “城主，加油，顶你第一出线，我就是你的忠实粉丝”

    “城主爱你就一个字，赞你也是一个字”

    “城主你要是这次依旧第一的成绩强势出线，并且打破世界纪录，我就豁出去了，把我的小金库全部打赏给你”

    “城主，你一定要争气啊，要不俺老婆可是要俺的小命啊”

    在贺语韵的家，贺语韵和王丽芬坐在床上，没人怀中都有一个洋娃娃，一个是熊大一个是熊二显然是从希望商城上购买的

    因为目前来说胸大和熊二只在希望商城上可以购买的道

    当然这是正规渠道。

    不排除那些传统的商店从网上购物然后加价销售

    “丽芬姐，你说这次陈宇还能打破世界记录吗？”贺语韵一边吃着薯片一边看着电视机，一边问道。

    “这个哪能说得准，再说了你真以为这世界纪录是大白菜啊，想破就能破啊”王丽芬美好起的道。

    “说的也是，不过我总感觉陈宇一定可以打破世界纪录，要不丽芬姐我们打个赌好不好？”贺语韵朝嘴里放了一枚薯片，一边点着头，一边道。

    “赌什么？”王丽芬陡然谨慎起来，女人直觉告诉她，贺语韵肯定在打她的注意。

    “赌你向陈宇告白”贺语韵嬉笑道。

    王丽芬静静地看着贺语韵道“语韵，这玩笑有些过了啊，而且我像陈宇告白了，你怎么办”

    贺语韵闻言。轻轻一笑道 “这你就不要管了，就说你敢不敢赌吧 ？”

    “赌就赌，不过我要加一条，那就是要是我赢了以后。你要帮我避开你哥”王丽芬道。

    “成交”

    贺语韵举起小手道。

    “成交”

    王丽芬也伸出美白的玉手和贺语韵印在一起。

    张雪莹自从得知陈宇比赛的日程之后，把所有的活动都推掉了

    早上九点钟的陈宇表现让她异常兴奋，她很期待陈宇这次一百一十米跨栏能不能再次创造奇迹，虽然没有世界飞人给他超越，但是有着万张高强一般的世界纪录在那里。只要陈宇能够打破世界纪录也是一样的。

    只是陈宇能够做到吗？

    张雪莹有些紧张起来，这种紧张没来由，张雪莹眼睛紧紧地看着电视机上陈宇的身影

    他的一举一动在她的眼中都感觉很帅气

    “各就各位”

    “预备”

    很是熟悉的流程，流畅的动作。

    这似乎已经成为每一个人的本能。

    “碰”枪声响起，八人如同子弹脱膛出窍。

    陈宇速度提升的很快，就在陈宇冲出去的时候，大白的计时也开始了。

    陈宇眼前除了跨栏之外，还有就是很大但是又很虚幻的计时景象。

    那巨大梦幻一般的计时器在提示陈宇的速度，使用的时间

    陈宇几乎本能的开始跨栏，这种行为他已经在梦幻空间不知道模拟了多少次

    在系统变态的要求下。每一个动作都近乎完美

    陈宇的动作让所有教练和裁判员一亮。

    正所谓内行看门道，外行看热闹

    陈宇的动作表现的近乎完美，让他们深深着迷。

    “这个华夏人好强，这动作简直就是完美，羚羊跳有一种一跃可以跨越一座山的跳跃”

    陈宇使用的就是非常普通也是非常著名的羚羊条。

    整个身体近乎成了一条直线

    完美的弧度，完美的落脚点，完美的速度，一切都是完美

    “我擦，城主碉堡了，这动作帅爆了有木有”

    “我已经不知道该说些什么了。城主再次亮瞎了我的眼球”

    “好帅啊而城主这是要逆天啊，已经领先第二名一米五，要知道这才不到三分之一啊”

    “我也是醉了这个世界怎么可以有这么逆天的人啊这速度已经逆天了”

    “这是要我大出血的节奏啊，我真是嘴贱。说什么城主只要破了世界纪录，直接购买一百万的文具送给希望小学”

    “啊啊啊啊我受不了，城主我爱你，我要和你生猴子”

    “城主威武城主霸气”

    “好快的速度”

    “好矫健的身姿”

    “好完美的动作”

    李平也在现场，看着陈宇的跨栏，内心也是很震撼

    陈宇这看似没有什么难度的跨栏。里面隐藏了太多的技术含量。而且试问哪一个运动员能够做到连续好几个栏都能够丝毫不差的一样的弧度一样的角度跨越过去

    这份力道和时机的掌控简直强大到逆天的地步。

    失之毫厘谬以千里

    陈宇这份能力不去体操真的太亏了

    体操就是要求精准再精准，零失误

    陈宇做到了，他就像是一个高精度的机器，每一个动作都近乎完美

    “李哥，怎么这么大的反应？”坐在李平身边的一个体操新人看着老前辈李平这个反应有些不解问道。

    “你看陈宇的动作”李平指着陈宇说道。

    “很漂亮啊”那个人顺着李平指的方向看去，第一个感觉就是漂亮

    “是啊，很漂亮，你仔细看看”李平平淡的道了一声，便不再出声

    李平的话引起了他的注意，定睛一看，立刻发现了李平要说的东西。

    “看到了”李平看到他的反应，微微一笑，道。

    “好恐怖的控制力，在这么快的速度下还能够控制成这样，简直不敢想象真不敢想象他是怎么做到的”

    “是啊，我也很好奇，如果他练习体操，绝对是体操界的皇帝”李平笃定道。

    那人很是震惊，他没有想到李平会给出这么高的评价

    “李哥，没有这么夸张吧？”

    李平对于他的不相信，只是微微一笑，不再作答

    “似乎有些快了”陈宇看了一眼时间，再看了一眼距离终点的距离，心中暗道一声。

    如果此时陈宇的想法被别人知道，估计弄死他的心都有了未完待续。

第二百九十六章 绝对妖孽

    其他人都嫌弃自己的速度不够快，陈宇这家伙却嫌弃自己的速度快了。

    沈善登看着陈宇的表现，心中激动万分，身体竟然不自然的有些哆嗦起来。

    来自其他国家的教练看到这一幕也是错愕万分。

    他们都是浸淫这一行业多年的专家，陈宇的成绩什么样子他们心里有数。

    “很可能打破世界纪录”这是他们共同的新生，一个人在短跑一百米项目打破世界纪录，现在一百一十米跨栏这两个相差太多的领域再一次打破世界记录，她是要挑战人们心理承受极限吗？

    “这个家伙绝对是本年度最大的一匹黑马”

    “城主，你太棒了，顶你啊”

    “哎，城主这次估计又要吓死一批人按照他的习性，不鸣则已一鸣必惊人估计这次城主五项比赛项目都会打破世界纪录，我现在总算是想明白为什么体育总局的人会有这么大的自信，面对世人舆论，可以淡定自若。

    这一切都是建立在陈宇强大的实力之上啊”

    “9秒86”陈宇在这个点冲破了终点线，而第二名和他的距离有两米的距离

    很快后面的几人也都陆陆续续的冲破终点。

    “这次陈宇不负众望，又一次第一名的成绩出现，只是不知道这次的成绩有没有打破世界纪录

    不过不管有没有打破，陈宇的实力是毋庸置疑的，我们再次把鼓励的掌声送给陈宇。”广播里面传来解说员声音。

    不难听出他心里的激动。

    然而在陈宇冲破终点的那一刻，整个体育会馆都疯狂起来。纷纷站起来，大声的呼喊着，人潮郎波一波又一波

    “城主，我们爱你”

    “陈宇，iloveyou”

    “爱你。陈宇你是最棒的”

    “陈宇，加油华夏加油”

    看到陈宇的第一名出线，贺语韵有些激动的俏脸通红。

    “丽芬姐，我赢了”

    “知道你赢了”王丽芬神色复杂的看了贺语韵一眼，又继续看着平静出奇的陈宇。

    她现在对陈宇可以说身份的好奇。

    在以第一名的成绩出现之后，竟然没有高兴的欢呼。反倒是就像是什么事情都没有发生一般，太过于平静了，这不符合常理

    “丽芬姐，你怎么了？该不会是想要耍赖吧？”贺语韵看到王丽芬的神色有些不对劲，以为王丽芬想办法赖掉之前的赌注

    “不是。你有没有发现陈宇很不正常按照正常人的逻辑，以第一名的成绩出现肯定是兴奋激动要么就是欢呼，炫耀着他的成绩强大的实力，但是陈宇表现的有些太过于平静了吧，仿佛这根本就不是比赛，而是一般的训练。”王丽芬微微摇头，把心里的疑惑说了出来。

    贺语韵闻言，才注意到这还真是有些不对劲。陈宇表现太过于平静了，对着王丽芬道“丽芬姐，真的很奇怪哎~”

    “恩。我不知道他是怎么想的，但是我可以肯定的是我对他感兴趣了”王丽芬道。

    “丽芬姐你该不会是真的喜欢上她了吧”贺语韵有些紧张兮兮的问道，之前她和王丽芬的打赌只是为了好玩，想要揶揄一下她。

    她对陈宇有一种说不清道不明的感觉，一时间具体是什么也说不上来。

    但是有一点她是可以确认的，那就是她似乎有些喜欢上陈宇了。

    王丽芬说真得对陈宇感兴趣的时候。她的心就像是被扎了一下，猛地一抽搐

    “我也不知道啊。或许真的喜欢上也不一定，陈宇这么优秀。选他当男朋友也不错”王丽芬玩味的看着贺语韵，装作很认真的道。

    “额，好的吧”贺语韵情绪有些黯然，开始后悔起来刚才的行为。

    不过让她亲口说出喜欢上陈宇，她还真是没有勇气说出来。

    “还说不喜欢陈宇，我刚刚表现出一点点喜欢的意思，你就这么一副表情。”王丽芬打趣道。

    “哎呀，丽芬姐，你坏死了”贺语韵此时哪还能不知道王丽芬的想法，当即羞涩的钻进王丽芬的怀里，把脑袋深深地埋在她的怀里，羞涩的不肯出来。

    “哈哈”

    王丽芬嬉笑的同时，心中也暗暗的打鼓，她不清楚自己对陈宇到底是什么样的感觉，但是绝对不是一般的朋友那么简单。

    看着陈宇走出比赛场地。

    然而就在这个时候。

    “恭喜华夏选手陈宇以9秒86的成绩成功打破世界纪录，让我们用热烈的掌声祝贺他”

    “恭喜华夏选手陈宇以9秒86的成绩成功打破世界纪录，让我们用热烈的掌声祝贺他”

    “恭喜华夏选手陈宇以9秒86的成绩成功打破世界纪录，让我们用热烈的掌声祝贺他”

    这个广播一连播放了三遍

    原本已经渐渐平息的观众此时情绪再次沸腾起来。

    “麻痹的，城主就是给力，竟然真的打破世界纪录，真尼玛给我国人争脸，不说了以后老子就是你的粉丝”

    “哈哈，我大城主威武，再一次打破世界纪录，这份强大的实力谁人敢有”

    “那些喷子呢？怎么不说话了我期待有人来喷城主，那样我就有的发泄口了”

    “我是书香门第，基本上不说粗话，但是此时此刻，我真的忍不住了，麻痹的，城主，你真他nnd给力”

    “城主，爱你，我要给你生孩子”

    “城主你这么牛逼你妈妈知道吗？”

    “城主你这么牛逼，上帝他老人家知道吗？”

    “我现在已经基本可以确认陈宇这家伙绝逼是一个妖孽，一个不属于人类范畴的怪物”

    “哈哈哈哈大赞”

    “狂拽炫酷吊炸天城主，你果然是最牛逼，被称为上帝之子的存在”

    “我有预感城主绝对可以在5000米的时候一样打破世界纪录只有这样才符合我们城主的风格要么不出声，要么惊爆你的眼球”

    “这是一个充满奇迹的时代，这是一个充满危险的时代，城主的出现绝非偶然，他是上帝给我们的礼物。

    我很期待城主能够走到哪一步，不管怎么说，就凭借两次打破世界纪录，粉你”未完待续

第二百九十七章 爷要加速了

    “我说陈宇你就不能有点高兴的情绪，这样真的很欠揍啊”迎来陈宇，沈善登看到陈宇依旧是平静出奇，没有一丝一毫的高兴激动神色，让他有一种抓狂的冲动。

    别的运动员不要说打破世界纪录了，就是出现也是激动的不行，这家伙倒好闷头就走，对于这个成绩仿佛很随意似得。

    其实陈宇对这个成绩还真是很随意，他的真实实力可是要吓死人的。

    但是陈宇绝对不会去说也不会去表现出来。

    他可不想被别人当成小白鼠一样检查

    陈宇淡然一笑道“还好吧，这也没有什么过于激动的，再说了我一会还有一个五千米，可不想因此而打破我的心境”

    听到陈宇这么说，沈善登也不好说什么，的确，每一场比赛都需要一个极好的心态，陈宇这样做是非常正确也非常合理的，但是问世间能够有几人做到。

    此时他竟有些佩服陈宇来，面对这样情况还能保持心境平稳，做到水波不惊的地步。

    实在是高

    “对了，你现在要做一下尿检”沈善登对陈宇说道。

    “现在就做吗？”陈宇有些皱眉，他此时还真的没有尿意。

    “恩，这是规定，如果不是因为你要比赛，九点半的时候就要做了其实不多，只要有十毫升就可以”沈善登点点头，心中有些明白陈宇的想法。

    “那好吧”陈宇点头，示意沈善登带路

    大概十五分钟，陈宇终于憋出一丝尿液

    看着有些发黄的尿液，陈宇无奈的摇摇头。把它递给守候在外面的工作人员。

    “我们走吧”陈宇对等候在门口的沈善登问道。

    在进门的那一刻，陈宇就被检查进入，而沈善登就被拒在门外，这里禁止任何非专业工作人员和运动员进入

    就是其他部门的负责人想要进入这里，也要有特别的申请。

    就是为了防止有人在这里面作弊

    而这里的医生来自世界各地随机调取的。而且还是秘密调用。

    不到最后一刻谁也不知道那个医生被调到这里来工作，更何况这个里面有三个体检的地方，虽然都是在一个地方但是都是不同，进入哪一个体检地方还是需要抽签决定

    总之一句，为了保证这次奥运会能够顺利进行，公平比赛。避免禁药的出现，可以说是想尽了一切办法。

    “恩，还有不到半个小时的时间就开始五千米了，我们马上坐车过去，你还有什么需要吗？”沈善登看了一眼时间对陈宇道。

    此时陈宇仿佛不是在比赛。而是在赶场子。

    “没有，直接过去就行了。”

    五千米的比赛在距离鸟巢不远处一个**的跑到，确切的说是街道。

    毕竟十里路

    此时在这条道路两边已经占满了人

    此次比赛一共有两百多人，也是所有田径项目中参赛运动员最多的一个，这个比赛没有初赛，一次定输赢，毕竟五千米跑下来，需要休息的时间可不短暂。

    此时鸟巢中心的观众开始关注大屏幕上针对室外五千米的报道。当然时而转换一下鸟巢内部举行的一些比赛。

    “66”陈宇抽到的号码是六十六号一个不错的数字

    两百多运动员浩浩荡荡的在这里很是热闹，不过这些运动员并没有混乱不堪，而是在固定的位置站好。准备开始。

    这次比赛没有什么起跑式，五千米一口气跑下来，绝对不能一开始就以极快的速度奔跑。

    陈宇已经有了想法，那就是这个五千米在打破世界纪录的基础上，领先第二名一百米

    而且是至始至终都是一百米

    他要狠狠打击一下这些运动员们

    “而运动员也不在乎他们是在前面还是在后面，因为半路超车是非常容易”

    虽然不能剧烈的奔跑。但是这速度也不能太慢

    五千米对人的体力绝对是一个非常严峻的考验。

    虽然经常听到部队说五公里或者是十公里越野，但是这些都是断断续续。而且速度并不是很快。

    而这个五千米则是比拼的速度。

    “碰”发令枪响起。

    陈宇一开始的时候并没有选择超车，而是不紧不慢的跟在其中跑着。

    “城主在哪里呢？我怎么没有看到”一些支持陈宇的粉丝得知陈宇会有五千米的长跑。并且知道长跑低点之后，就来到这里等待。

    乱编挤满了围观的人。

    “我去，城主这是怎么了，怎么夹在中间”

    “这是一个耐力运动，他需要十分科学的运动方式，不然五千米根本难以跑完”

    “城主是在韬光养晦还是真的不行了”

    “不管如何都支持城主，希望他能够取得好成绩。”

    在一千米的时候，差距已经开始显现出来了。

    基本上分为三个梯队，一个是领跑梯队，这个梯队只有五六个人，还有一个是中流梯队和领跑相差五六米，人数多大三十，剩下的人基本上都开始落后了

    真的是应了那句话，重在参与。

    “是时候开始加速了”陈宇看了一下，决定开始加速，从第二梯队脱颖出去，把领跑梯队变成第二梯队。

    “现在比赛进行了五分之一，但是情况大家也看出来了，孰强孰弱基本上有了一个概述，现在只有我国的张华强老牌长跑运动员在第一梯队其余的都在第二梯队，而在一百米和一百一十米跨栏比赛中打破世界纪录，成为最黑的黑马的陈宇却在第二梯队表现平平。

    看来不能打破短跑和长跑坚固的桎梏

    额，不对，陈宇竟然在加速，他的速度好快。”解说员话说到一半的时候卡住了，停滞了三五秒之后才发声。

    张华强看到陈宇突然加速，而且加速这么明显顿时眉头皱起，这长跑比赛并不是那么简单的。

    这么一味的加速，后期肯定不行

    人的耐力是有限的，急速的运动对体力的消耗非常大

    所以一般来说都是最后的时候才会选择加速。

    其他的运动员也是诧异陈宇咋这个时候加速。

    陈宇对这一切只是盈盈一笑，不管其他，暗道一声“爷要加速了，前面的娇子们，你们准摆好了吗？”未完待续

第二百九十八章 态度转变

    陈宇马上把速度提高到一般人百米冲刺的速度，这个速度可以说非常快了，当然如果是平时和这些运动员比，这速度简直弱爆了

    “陈宇，你这样不可取，要保持体力” 张华强好心提醒道。

    “谢谢，我心里有数”陈宇微微一笑，和张华强道了一声谢。

    速度不减的朝前面跑去。

    “怎么回事啊，人家张华强都提醒了，城主怎么还是一意孤行，难不成是真的不行了，还是任性胡来？或者说陈宇有着绝对逆天的实力，可以一口气速跑五公里？”

    “城主这是闹哪样啊，怎么都感觉这个有些不对劲该不会是吃错药了吧，长距离奔跑绝对不能一路上加速，这样会剧烈的消耗体力”

    “也是醉了，常识都不懂，还参加什么比赛啊，真实的白害我高兴一场，不用看了，城主这次比赛绝对是一个坑”

    “我去，城主不是要一路黑到底，这次也来一个超级劲爆，一路跑到底吧？”

    “我敢打赌，称主要是能够一直凭借这个速度抵达终点，直播吃米田共”

    “城主这是要闹哪样啊，怎么可以这么鲁莽”

    “哎这次只能看张华强这位实力老将了，希望能够拿到一个好成绩金牌不行银牌也不错”

    对于陈宇的突然加速，所有人都表示不解，只有在一边骑着自行车跟着的沈善登明白，陈宇有这个实力，要知道在训练场训练的时候，陈宇五十公里的路程都是以这种速度跑下来的。

    而且这个速度对陈宇来说并不是很快，有一百米的成绩在那里，陈宇这个速度就相当于他小步慢跑

    “第一了城主第一了，他还在加速，他到底想要干什么？”

    “我去。城主不要啊，要保持体力，你还有四公里的赛程呢”

    “城主到底在想些什么，如果说一开始不知道也就罢了。但是张华强已经告诉他了，为什么还要一意孤行，真是的太让人气愤了”

    一百米

    根据大白的提示，在距离他身后的人一百米的时候，他的速度降了下来。

    “我就说嘛。这体力消耗很大，现在不能了，气力消耗大了吧”

    “哎，这就是传说当中的自食恶果啊”

    “no do no die ”

    “城主这是自己在找死啊，要不然的话也不会干出这等low的事情”

    “城主的速度降了下来，看来是体力消耗过大，有些撑不住了”

    “哎~这次估计要坑，前十能进去就非常不错了”

    “这到底是怎么了，为什么会出现这样的情况，城主的聪明才智呢？都被狗吃了吗？”

    “一朝失足成千古恨啊。估计这是城主今年干的最low的一场比赛”

    张雪莹很是不满的看着电视机里面的陈宇，脸上有着些许的担忧，解说员的话她听得一清二楚。

    陈宇这次真的是昏了头了，感触这样没脑子的事情，但是他不在现场，就是在现场也无法左右，只能祈祷陈宇的成绩不会太差。

    所有认识陈宇的人对陈宇这次表现很是失望。

    比赛依旧在进行，不管世人怎么吐槽，丝毫没有影响陈宇的状态。

    他的速度依旧是很平缓，和第二名相差就是一百米

    到三千米的时候。人们开始意识到情况有些不对劲了

    要说陈宇体力不支吧，这到了现在两千米了，还是那么坚挺，依旧是稳稳的遥遥领先百米距离。

    不管第二名换成了那一名运动员。不管第二名如何加速，陈宇和他的距离始终保持百米

    这让人们百思不得其解

    “我有些看不明白了，城主真的是没脑子吗？他的体力真的不支了吗？怎么都感觉这不是真的”

    “城主居然没有落后实在是让人意外，难道真的如想象的那般，这一切都是陈宇故意为之，和第二名保持一百米。这也有些侮辱人了吧？”

    “城主，你这么调皮真的好吗？”

    “城主你是想做那灯塔吗？”

    “麻痹的，这个家伙真的是变态，居然能够一直坚持这等速度，领先近百米，还保持了数公里，想想也是醉了，欺负人也不带这么欺负的吧”

    “城主，你这样玩真的好吗？”

    马一门对于陈宇一直保持着关注，特别是在希望小学那事闹出来之后，对陈宇的关注就没有停止过。

    陈宇参加奥运会他自然不会不知道。

    对于陈宇，马一门感觉就是一个不错的小伙子，但是没有看出陈宇有着运动员的潜质，还是奥运会运动员。

    一般来说奥运会运动员代表的是世界最顶尖的那一批运动员。

    女儿马晓燕是陈宇的铁粉，所以陈宇比赛，她自然不会不看。

    “爸，我就说嘛，城主绝对是妖孽，他的行为你不能用常理来推断，你之前也不会想到城主可以跑赢博尔特非，更不会想到他会打破世界纪录，还一连两个世界纪录，我有一种预感，城主这次也是注定要打破世界纪录的。”马晓燕看到已经四千米的时候陈宇依旧是在领先一百米的样子，傲娇的说到。

    说起自己的偶像，马晓燕总有一种骄傲的感觉。

    “那也是人家陈宇，和你有什么关系？看你N瑟的”马一门不得不承认陈宇很妖孽，但是就是看不惯女儿在自己面前炫耀别的男人好。

    也就是传说当中的吃醋了

    “哼，他是我偶像”马晓燕很是傲娇的道。

    “是不是有了偶像就不要爸了”马一门没好气道。

    “爸”

    “我说你个死老头子，你还吃上醋了，我给你说，这个陈宇就是非常不错的小伙子，我都粉他，你看看这多为国家争光，干掉了博尔特非，连续两次打破世界纪录，这次估摸着也是要打破世界纪录，你看看这速度，这份资本，领先百米长达三公里，肯定是实力雄厚的主。

    陈宇就是再傲娇，人家也是有那个资本”马母很是不给面子的道。

    看到自己家老婆和女儿都站在陈宇一边，很是无奈。

    面对马晓燕他可以中气十足，但是面对自己的老婆，他就只能呵呵哒未完待续。

第二百九十九章 第一枚金牌

    “嘻嘻，爸，你看妈都站在我这一边了，这说明什么，这说明你女儿的眼光很不赖。选择偶像也是杠杠的我和同学们都很喜欢他呢

    可以说现在陈宇是我国万千少女梦中情人

    心目中的白马王子

    要钱有钱，要才有才，要长相有长相，要身材有身材，要品质有品质，简直就是完美。

    只是不知道有没有女票，之前听人说他在大学的时候表白过，但是好像情感不顺，导致陈宇对情感有一种本能的躲避”马晓燕丝毫不顾及他父亲那颗受伤的小心脏，在一边兴奋的说道。

    “行了，知道陈宇优秀，比你老爹强一万倍行了吧”马一门没好气道。

    马晓燕此时也注意到老爹的郁闷，当即嘻嘻笑着，搂着马一门的胳膊道“他再强大，也没有我们的马一门同志强大，生出这么一个聪明美丽的宝贝闺女。”

    在说笑间，陈宇已经快要接近终点了。

    “好了，不要说话了，马上就要到终点了”马母出声打断在耍宝的父女两人。

    此时整场比赛基本上已经接近尾声。

    陈宇依旧是一马当先，领先第二名百米，第二批次有五个人，其中一个就是华夏选手张华强，不愧是华夏五千米的一员悍将，稳稳的占据第三名的位置，如果不是陈宇，估计这次第二名是稳稳的了。

    三百米，终点线已经可以看到一个影子了。

    这个时候所有人都打起精神来，准备进行最后的冲刺

    两百米

    陈宇的位置依旧无法撼动，任由第二名怎么追赶依旧是无法缩短彼此之间的距离。

    此时就是傻子也明白了，陈宇绝对不是在做low的事情，而是做非常刺激的事情，刺激那些天之骄子一般的运动员，一百米的距离差距，实在是打击人啊。

    明眼人一眼就可以看出来，陈宇这是游刃有余。而不是逞强。

    沈善登此时早在终点等候，马上第一枚金牌就要拿到手了，说不紧张是假的

    “陈宇，加油啊”

    “大白。把时间调出来”陈宇在距离终点只有五十米的时候，对大白说道。

    “你现在比世界纪录快了十五秒钟”在调出时间的同时，大白对陈宇说道，陈宇打的什么主意，他是一清二楚

    “还好。我还担心时间有些长了，错过了世界纪录呢”陈宇臭屁的道。典型的衣服气死人的样子。

    别人都是费劲心思，拼尽全力，去努力打破那似乎遥不可及的世界纪录，但是到了陈宇这里，这打破世界记录怎么都感觉和小孩子过家家一般简单。

    实在是让人无语。

    “比赛已经接近尾声，此时冠军得主已经毫无悬念，是一匹黑的不能再黑的黑马，我国选手陈宇。

    领先了第二名整整一百米，这个成绩可以说前所未有。现在只有第二和第三的争夺。目前我国选手张华强稳居第三和第二的米国选手只有半米之遥，随时可以超越。

    这次我国选手能不能同时拿下金银，让我们拭目以待。

    后面的几位选手也不甘落后，他们似乎对第一名不放在心上，专心争夺第二第三。

    这也不能怪他们，不是他们太弱，而是陈宇太强

    让我们为这些奥运健儿加油喝彩，不管成绩如何，他们都是最棒的”这解说员说话是气死人不偿命，而且基本上一开口都是说华夏国的。对于其他国家的基本上是一点而过。

    也不知道这当领导的为什么还能够容忍他到现在。

    难道那些其他国家的观众就不提意见吗？

    观众不提，国家和政府官员也应该发些牢骚吐下槽吧？

    毫无意外，陈宇第一个冲出了终点线

    “12分30秒12”

    当陈宇冲破终点线的那一刻，大白提供的计时器也停止工作

    给出的时间比世界纪录12分37秒35 要提前七秒多。这个大幅度提前可是很罕见的。

    对于这种比赛成绩，想要提升一毫秒都很困难，更不用说是秒了

    “而官方也当即给出了成绩”

    “男子五千米，第一名是来自华夏的选手陈宇，他以12分30秒12的卓越成绩成功打破了原有世界纪录12分37秒35。成为本次的冠军。让我们把最热烈的掌声送给陈宇”

    陈宇接过工作人员递过来的水喝了一口，然后直接朝头上浇下。

    以此来降温。本来这个温度就三十多度，在如此的剧烈运动下，陈宇等人的衣衫全部湿透，可以拧出水来，头发也是湿湿的。

    陈宇的体质是很强，但是还是一个人，一个生理和机理都很正常的人。

    所以也会感到闷热，胸口发闷，有些虚弱。

    “好样的这次总该笑笑了吧？”沈善登迎了过来，道。

    陈宇感到好笑，这个沈教练怎么老是纠结这个问题。

    “我说沈教练，你干么老是纠结我笑不笑呢？”

    沈善登看着陈宇那有些无奈的神情道。

    “因为你的表现太诡异了我敢肯定，明天的报纸，除却满篇幅的报道你是超级大黑马之外，还有一个就是你是冷面男神任成绩再好也无动于衷，不苟一笑”

    陈宇闻言，有些明悟过来，的确，他为了能够保持心境平静，让系统帮助，但是过于平静很诡异了，难免会让人产生一些不必要的想法。

    “好吧，是我错了，不过现在总算是轻松一些，不仅成功拿下一枚金牌，而还拿下两次半决赛的名额，是该高兴高兴了”陈宇想通之后，笑了起来。

    系统的效果buff也被陈宇清除掉。

    看到陈宇高兴的笑容，沈善登这才满意很多。

    而系统任务的一千万声望值也已经到手了

    陈宇现在所有声望值达到了一个前所未有的高度。

    一共有八千多万，这是他一开始想都不敢想的数字

    而身上的资金也达到了六千万。

    这主要是博彩时候赚的一比五的比率，但是这税也交的}的慌，除却本身的水之外，还有个人所得税。

    哎呀我去，一共交了百分之三十四的税。

    这和国外百分之四十税相差不了多少。未完待续。

第三百章 中招

    陈宇和沈善登离开终点还没有十米，一大群记者就挤破了维护安全秩序的人墙，疯狂的向着陈宇的方向跑来。

    完全就像是闻到了血腥味道的财狼一般，蜂拥而至

    “陈宇，请问你是怎么做到的，一连打破三个世界记录而且都是有些很大跨度的世界纪录”

    “陈宇，请问一下，你打破世界纪录了还是一脸平静的样子，难道是对您的成绩不满意吗？”

    “陈宇，您的动作很标准很流畅自然，这是在一个月内训练出来的效果吗？”

    “陈宇，请问一下你是打算征战体育圈了吗？”

    “陈宇，请问你连续打破了三枚金牌有什么想说的吗？”

    一连串的问题被这些记者疯狂的抛了出来，陈宇感到一阵头大。

    这种乱哄哄的场面他很是不喜欢。

    特别是面对这些记者。

    沈善登知道这个时候陈宇必须要说些什么，不然这些无冕之王肯定会瞎写一番，最起码“陈宇高傲自大，取得优异成绩傲然离场”

    “是夜郎自大还是真凭本事，陈宇是英雄的冷漠，还是心性的淡然”

    “陈宇为何得到冠军打破世界记录依旧是黯然离场，难道说这里面有什么不能说的秘密？”

    更重要的是陈宇万一说错了什么，被这些媒体记者一放大，倒霉的绝对是体育总局。

    想想这些问题，沈善登就感到一阵头疼。

    陈宇双手微抬轻放，看到陈宇这动作，所有记者都安静下来，等待着陈宇下面的话。

    “我之所以面对打破世界纪录依旧保持平静，那是因为心境，我想作为记者，你应该知道我今天有三场比赛，每一场比赛面临的都是世界级别的对手。我不敢轻易懈怠。

    而面对他们最好的应战方式就是心静如止水

    只有这样我才能最理智，让最佳的状态去比赛。要明白比赛不是要求你多么亢奋，而是冷静，只有在冷静的时候。才能做出最正确的决定

    您说是吗？”

    陈宇最后一句反问让这些记者微微一愣，不过很快就反应过来。

    “陈宇，你好，我是京城日报的记者王fèng，请问你是怎么做到面对这等傲人的成绩依旧保持静如止水的心态呢？”

    “很简单”陈宇微微一笑。道。

    顿时所有记者来了精神，聚精会神的等待陈宇的答案。

    “专注”

    “专注？”他们没有想到陈宇会给出这么一个答案，不过这解释还真是完美，只有专注才不会被影响，不被影响就可以保证心境平稳。

    “好了，今天的采访就到此吧，我现在很累了，我想各位也不希望我因为休息不好而耽误下面的比赛吧？”陈宇在众多记者媒体领悟他的话的时候，说道。

    现在不走更待何时，和这些记者打照面回答一两个问题就行了。言多必失

    而且陈宇现在真的很累。

    系统加持的静若止水buff的副作用此时也上来了。

    这个buff的副作用就是是平常的十倍疲态不仅仅是心理上，在生理上也是如此。

    所以陈宇感到有些累，很想去睡一觉，好好休息一下

    沈善登见此当即二话不说，拉着陈宇离开。

    那些记者本想去追问，但是想到刚才陈宇说的话，而且陈宇的神态又显现着一丝的疲态，放弃了心中的打算，不过也没算白跑，最起码得到了一些有用的东西。

    “陈宇我们现在要去尿检。然后一个小时左右进行颁奖仪式，之后你就可以休息了”上了车子，沈善登对陈宇说道。

    “好”

    “不过在此之前我要小休息一下”

    “恩”

    “陈宇，告诉你一个不好的消息”大白突然说道。

    “什么？”刚刚闭上眼的陈宇听到大白的声音心中隐然出现一丝不详的预感。

    “刚才沈善登给你的水里面蕴藏了禁药”大白道。

    陈宇猛然睁开双眼。

    “你说什么？”极度紧张的陈宇努力让自己平静下来。让心境淡然。

    “沈善登给你的水里面隐藏了禁药也就是说接下来你只要尿检就会检查出来你是服药的人”大白道。

    “是沈善登放的？”陈宇沉声问道。

    “不是，是张希 ，他买通了工作人员，在沈善登到场的时候，他把水递给沈善登的”

    “麻痹的，这个家伙怎么阴森不散”

    听到是张希。陈宇杀了他的心都有了，这是要彻底毁了他啊

    “能不能清除掉？”陈宇把希望放在了系统身上。

    “可以，不过要三千万的声望值？”大白道。

    “三千万？去除一个禁药成分竟然要三千万，你抢劫呢？”陈宇顿时怒不可揭，这是**裸的打劫啊

    “其实如果只是单纯的解除禁药，那么需要也不过是一百万声望值，但是你要明白，这关乎到你的任务，本来系统是不会出手的，但是碍于如果不出手对你造成不可磨灭的损伤，破例一次，但是价格是奖励的三倍

    一枚金牌一千万

    而禁药是你在五千米获得金牌的时候服下的，所以只算一枚金牌，而不是五枚，要不然价格更高”大白面对陈宇的愤怒很是淡定道。

    “为什么一开始不提醒我？”陈宇深吸一口气，尽量压制心中的怒火，问道。

    “因为这关乎到任务，而且你也没有购买安全服务”大白道。

    “你妹啊”陈宇此时真的有一种骂娘的冲动。

    “麻痹的，张希你给老子等着，让老子一下子损失三千万，老子要让你吐出三十亿”暗自在心里把张希的八辈子祖宗问候一遍之后。

    对大白道“清除药剂吧”

    “对了，那个安全服务怎么收费的”陈宇想到刚才大白提到的安全服务，有了一丝好奇，问道。

    “如果只是简单的食物中毒提醒一个月收费是五百万声望值，如果是全方位的，一个月三千万声望值

    但是这个全方位保护是在普通子弹威力一下的

    如果是狙击枪的子弹，是防不住的。

    他需要更高一级别的保护”未完待续。

第三百零一章 提醒

    “更高一级别的服务？”对于全方位保护的价格他就感到吃惊一场了，这个更高一级的岂不是要按照亿来做单位。

    “可以防御60mm口径一下炮弹威力的任何袭击，一个月一个亿

    再高一级的服务是原子弹一下保护，一个月十个亿。

    再高的你就没有资格知道了”大白道。

    陈宇此时已经傻了

    尼玛还可以防住原子弹的攻击，这岂不是无敌了

    “你想多了，这个保护是有效时间一个月，但是次数只有三十次，也就是二十四小时一次”大白听到陈宇的想法，直接翻白眼。

    “尼玛比的还有cd啊”陈宇忍不住破口大骂道，这天价的价格买的服务居然还有这么坑爹的限制

    “废话，要是真的一个月不间歇的守护，你丫的岂不是无敌了虽然系统完全可以提供非常逆天的功能，但是也是在不违背蓝缘星发展逻辑的。”大白白了陈宇一眼，没好气道。

    “好的吧，就先买一个月的毒物保护吧？”陈宇听到大白的解释释然，不过虽然不能一直，但是一天一次也不错了

    “好的”大白应了一声。

    再看看他的声望值已经从恐怖的八千万又降到五千万以内

    “张希，你给老子等着，弄不死你小爷不姓陈”陈宇心中把这一切的罪魁祸首张希恨得牙痒痒

    “张少，搞定了”在距离五千米比赛不远处一个偏僻的树下，穿着志愿者服装的男子对电话道。

    如果沈善登在这里的话，一定会有印象，这个人就是给他水的人

    “你确定？”张希显然不太敢相信一切这么顺利。

    “我亲眼看到他喝下去几口，然后在头上浇下。绝对错不了，我相信即使他只喝一口也能够被查出来。”

    “恩，干得不错，等到媒体报道出来之后，钱就会打给你”张希听到那边得手的消息。顿时高兴异常。

    “谢谢，张少那我就先挂了”

    河源看到张希接了一个电话，十分高兴，心中好奇到底是什么事情让张希这么高兴。

    难道这个鳖孙子又整什么坏事了

    对于张希河源是一点好脾气都没有。但是为了家族发展和完成贺语韵交代的事情。所以他只能忍着恶心，和张希“同流合污狼狈为奸”

    “哈哈，这下有好戏看了，你还记得我之前让你们整的陈宇吗？”张希高兴大笑道。

    河源隐隐有一种不好的预感，但是依旧是装好奇问道“知道啊。怎么了？只是他目前正在比赛我们的对策暂缓了”

    “哈哈，不用了，我已经搞定了，这次他想不死都难”张希哈哈一笑，高兴的大声说道。

    “我说张少，你能不能不这样，说出来让兄弟们也乐呵一下”河源看着张希，询问道。

    他想知道张希是利用什么办法整陈宇的。

    现在他可是贺语韵关注的人，谁都知道贺语韵是大院里的小公主，而且当初张希干的事情差点让这家伙进局子

    “其实也没什么。就是花点钱安排人办成工作人员进入比赛场地，在陈宇五千米比赛的时候，给他的教练沈善登递上了一瓶有料的水，估计这回已经在尿检了你们说比赛用禁药，对陈宇的名声来说是一个什么样的打击呢”

    河源怎么都没想到张希会做出这样的事情。

    “张少，这件事你想的太简单了”河源道。

    “河源你能不能不每次都扫兴啊”黄兴看到河源这个时候说这种扫兴的话，很是不爽的道。

    在他看来这简直就是神来之笔

    “你闭嘴，张少你这次真的失策了，现在陈宇做的事情可是代表我们一个国家，代表政府。一旦陈宇被查出服用禁药，你觉得官府会善罢甘休，这可是关乎到华夏选手在国际上的形象，而且还是在我们老家举办的奥运会。

    上面绝对会严令彻查这药物的来源

    你觉得国家真心想要查一个药物的来源需要多少时间” 河源狠戾的对黄兴呵斥道。

    被河源这么一说。张希也意识到情况有些不对。

    之前他在娱乐圈的时候想怎么对付都可以，但是现在陈宇在体育圈，参加的比赛是全世界都在关注的。

    要是这个时候出现了不该出现的问题，国家这个庞大的机器肯定会彻查的。

    那么到时候他就危险了

    “那你说该怎办”张希皱眉问道。

    他心中已经有些慌神了

    如果真的查到他，那么即使他的爷爷也救不了他。

    人可以犯错，但是也要看什么样子的错。不是什么错都可以犯得

    “让能说话的人闭嘴”河源沉吟一下，道。

    “你的意思是？”张希眼睛一亮，随后瞳孔微缩看向河源。

    “我什么都没说”河源微微摇头，已经表明立场了

    张希也明白了河源的意思，这件事他不参与，一切都和他无关。

    他虽然很不满，但是并不生气，因为这是人之常情，河源是一个很聪明的人，而且河源和他的关系只是比较好的朋友，但是还有好到可以帮他做那种事

    “恩，来我们喝酒”张希点点头，转移话题道。

    只是谁都能看出来，张希心早就不再喝酒上了。

    陈宇在里面呆了近乎二十分钟才整出一些尿来，实在是太频繁了

    “沈教练，我想以后的水都是自带，这样才安全一些你说呢”走出化验室，陈宇对等在门外的沈善登道。

    “怎么了，难道出什么事了？”沈善登猛然紧张起来，盯着陈宇问道。

    “没有，只是想到了一些事情，好了，我们去领奖的地方吧，我估计马上就是领奖开始了”陈宇我微微摇头，并没有说出那瓶水的事情，因为那瓶水他喝了，所以不好解释。

    “恩，你说的也是，我们的确应该注意一下个人食品安全走吧”沈善登再次看了看陈宇，见到陈宇面无表情，看不出什么。就没放在心上，而是高兴的和陈宇一起去准备领金牌。

    “陈宇，下车了”沈善登对陈宇道。未完待续。

第三百零二章 服药流言起

    然而这个时候几乎所有的记者都已经出现在了鸟巢的入口，等待陈宇的到来，陈宇作为今天最大甚至可以说是这一届最大的黑马，第一枚金牌，他当然想要得到陈宇的第一手资料。

    当然此时说第一手已经有些不合格了。

    毕竟在五千米赛场的时候，已经有记者采访过来。

    并且在网站上第一时间报道出来了，不过传统的媒体显然没有这些媒体的速度。

    “陈宇来了”

    “跟上，陈宇到了”

    “快点陈宇到了”

    陈宇车子一停下，等待多时的记者立刻围了上来。

    陈宇看着这些围上来的记者，顿时头都大了，看来沈善登一眼，道“这些人交给你了”

    “嗯”沈善登对于这种事情早就习以为常，很多运动员不适应被记者采访，所以都把这个交给他们的教练。

    “对不起各位，现在马上就是领奖时间了所以请大家行个方便”沈善登直接找了一个最简单也是最有效的理由。

    但是这些记者显然不会就此善罢甘休，好不容易等到陈宇出现，岂会就此放任陈宇离开。

    这家伙神龙见首不见尾，想找他真的很难

    堵门都堵不住。

    “陈宇，请说一下，你在五千米强势胜出，拿下冠军，打破世界纪录，是不是对剩下的项目也是势在必得啊”

    “陈宇，之前有人说你服用了禁药，不知道是不是真的”

    “陈宇。你这样的体质是天生的还是后天训练的”

    “陈宇，请问你对接下来的比赛有什么看法”

    他们完完全全的无视了沈善登，直接对陈宇开问。

    陈宇对于这些记者也是无奈，但是猛然中听到有人说他服用禁药，顿时上心来了。

    京城日报

    “沈教练。对于这个京城日报可以查一查了，他刚才信誓旦旦的说我服用了禁药，我想这”陈宇看了沈善登一眼，那意思不言而喻。

    沈善登顿时明悟过来，点点头，对陈宇道“行。我知道了，我会对这件事跟进的”

    空穴不来风，他想起来刚才陈宇说水自带，这一联想起来，不好预感产生。

    难道是有人要在这件事情上陷害陈宇？

    如果真的是在水上下毒的话。那么对陈宇对体育总局对国家来说都是一个打击。

    名誉这东西在他们心中可是很重要的。

    “对不起，虽然我现在很想回答你们的问题，但是时间不允许，这样吧，我想大家都想知道我对剩下四个项目的看法

    我在这里说句不怕众人笑话的话

    我有信心做的更好”

    说完成不带这些人反映，直接离去，沈善登紧跟其后。

    “陈宇这话什么意思？”有记者一时间没有反应过来，问道。

    “你傻啊。陈宇这是在对外宣布，剩下四枚金牌他要定了麻痹的这话霸气啊

    做得更好，那岂不是要再次打破世界纪录？

    大新闻啊”

    “走走。赶紧传回总部，告诉他们陈宇声明，他剩下的四个项目金牌内定了”

    “快快这个月奖金肯定要加倍了麻痹这个消息太劲爆了，要是总编不给我加薪加奖金，老子就要爆他菊花来一个菊花茶满地香”

    “快走，快走。我等不及了”

    “走走”

    一时间这些记者四散开来，准备在第一时间把这个消息带回总部。

    “陈宇。你刚才那话有些过了”沈善登走在陈宇身边道。

    “是吗？你觉得我的实力说那话过吗？”陈宇停下来，带着一丝若有若无的笑意看着沈善登。道。

    沈善登哑然，是啊，陈宇的实力摆放在那里，他刚才的话还真是不过

    沈善登明白，根据陈宇的实力，他申请的二十个项目都会被拿下，但是局里面考虑到各种原因只给了五个

    因为陈宇在内部测试的时候，而一次都打破了世界纪录

    这就是实力强大的体现。

    “好了，我们走吧，颁奖仪式马上就要开始了”

    沈善登轻声道。

    此时广播的声音也想了起来。

    “五千米项目颁奖仪式将在十分钟之后进行，五千米的项目金牌得主是来自我们华夏的超级大黑马陈宇，银牌是来自白俄罗斯的柏林寺，铜牌得主是我们的实力老将张华强

    这次五千米项目上，我国运动健儿斩获了一金一铜两枚金牌

    再次展现了我们华夏男儿强健的体魄。”

    赵薇薇坐在沙发上看着电视里面马上就要开始的颁奖仪式。

    “这次这个小家伙要彻底的火了，估计运动会结束之后就是当红明星，虽然距离一线还有些差距，但是相差不会太远

    那部剧找他来客串一下是一个不错的选择，正好借助他的名气来炒作一下子

    如果不是他没有演技基础，这男主叫给他也不是不可以，典型的小鲜肉啊

    哎~~~~”

    然而就在所有人都期待陈宇即将颁奖的时候，网络上开始流传一股声音。

    “陈宇服用了禁药”

    这个说法被越传越广泛，主要是陈宇表现的实在是太妖孽了，超乎常人的想象，所以这个理由可以让人们找到了一个宣泄口。

    服用药物取得惊人的成就就容易理解了。

    所以这个传言很容易被人相信。

    “麻痹的，什么情况，难道尿检局的人都是白痴吗？怎么没有检查出陈宇服用禁药”

    “估计现在尿检结果还没有出来，不然的话肯定会取消陈宇的获奖资格的”

    “怎么回事现在了结果还没出来吗？不可能啊，马上就要颁奖了，结果不出来，这个奖基本上是不会颁布的”

    “我说你们这些人都是些什么人啊，看不得国人好咋的，城主取得成绩傲人了，你们就觉得这里面有鬼真是一群超级大傻逼。”

    “城主服用不服用禁药不是我们说了算，是体检局的人说了算”

    “一切都有规章制度，陈宇要是真服用禁药肯定会被查出来，如果他能够躲避掉检查，那也是人家本事。

    一群咸吃萝卜淡操心的坑”

    “马上就要颁奖了，”未完待续

第三百零三章 体检报告

    奥组委的人显然也注意到了这个情况。

    “马上去体检局问一下陈宇的体检结果”奥组委的负责人刘农对手下说道。

    “是”

    “陈宇，希望你不要让我失望，只是如果药物有的话，一定要问他哪来的，这段时间他没有和外界接触，所以这个药物想要流入陈宇手里，绝对是有困难的”

    对于陈宇的实力他是知道的，因为陈宇参赛就是他特批的，但是就是因为如此，他才会这么紧张

    现在成千上万的网友已经闹到奥运会的网站上来了，如果不给一个说法的话，肯定会难以服众。

    毕竟那些国外的友人也在期待奥组委的人给出一个答案

    凯里是一个刚果人，对于世界飞人博尔特非很是崇拜，但是这次博尔特非出师不利，输给了华夏的陈宇，很是让他意外，感到不可接受，华夏人短跑不行的观念基本上已经深入他的脑海里面。

    如果博尔特非是被其他欧美国家选手打败的话，他到可以接受，因为那是有可能的

    但是黄种人已经百年的时间没有达到那种成绩了。

    一直以来都是他们欧美非为主

    说白了就是黑人和白人的天下，黄种人在这方面有一种天生的缺陷。

    此时网络上出现陈宇服用药物这个说法，立刻引起他的注意，这样一来的话，陈宇打败博尔特非就成为可能了。

    奥运会比赛是神圣的，服用药物是可耻的，是要下地狱的。

    凯里很是愤怒的去官方网站投诉。

    然而和凯里一样的外国人并不少。

    甚至有的人上大使馆和现场投诉抗议。

    “刘总。体检结果出来了，陈宇一切正常，几次尿检都是正常”大概五分钟的时间他就拿着一份报告过来。

    “立马公布到官方网站上，颁奖仪式正常进行”刘农看到体检报告，悬挂的心顿时放下来。高兴的道。

    “哈哈，那些喷陈宇的喷子们，你们不是说陈宇服用药物吗？去你奶奶个腿的，去官网看看，几分体检报告放在那里呢，清清楚楚的写着陈宇一切正常。你们这群傻逼。二货

    就是看不惯我国人强大起来，你们怎么不去死，一群崇洋媚外，窝里斗的家伙”

    “哈哈，我大城主威武霸气。天兵天将何在，给我上，我要把这些发布城主服用药物的网站全部给弄死机”

    “我的长矛已经等候多时，就带此时，兄弟们给我冲啊，弄死这群狗娘养的，竟然诬陷城主服用药物”

    “哈哈，这次是实实在在的打脸。我刚才看到那些外国佬看到这个消息的时候那脸啊，整个都绿了，太爽了

    不行我受不了。我要在给城主捧场子区，yy直播已经对陈宇展开了特别直播，打赏的收入全部都给陈宇

    不说啥了，一百万走起老子就是有钱就是任性”

    “城主霸气，打赏走起，百万不行。十万可以”

    “哈哈，我大城主就是威武霸气。太解恨了，看到那些人的脸色变化。我就是一阵爽，打赏去，一千万送上，只有这样才能表达我对城主的爱”

    “我去，神豪啊，神豪我们做朋友好不好”

    “我擦，不是把，这一下子城主就收入千万这钱也太好赚了吧？”

    “你有本事你也可以啊”

    “城主这是全靠实力，赚这么多前我不眼红，这是他理所应得的，比那些狗屁明星笑一笑，说几句话就赚个五六百万上千万来说要强太多。”

    “哈哈，我也是赞同刚才那位仁兄的话，陈宇这是应得的，那些羡慕陈宇的人你只要有城主这份实力，我们也打赏给你”

    “陈宇，真没有想到，你这次因祸得福，居然一下子涨了两千万的声望值而且你的资产也高达九千万并且在一直提升着。”就在颁奖马上就要开始的时候，大白突然说道。

    “你说什么？我的声望值增加了两千万？资产高达九千万？”陈宇震惊万分道，这才多长时间，怎么会有这么大的变化。

    而且他的资产怎么会增加那么多，他也没有博彩啊？

    这钱来的速度也太快了吧，就是印钞机也不能这个速度吧？

    “你没听错，你现在声望值已经恢复到七千万，资产更是达到了九千万，只差一千万就可以完成隐藏任务了也就是苹果四代所有的技术资料都会奖励给你

    现在这个世界上一个类似苹果的公司已经出现，但是这些技术要远超那个公司三年

    他可以改变这个时代，怎么样很亢奋吧？”

    大白道。

    “亢奋个求，虽然我有这些资料，但是这些技术专利总有一些是在这个世界苹果手里的，或者是其他公司的，更重要的是，我怎么去解释我这些资料

    我虽然装作一个天才，但是这也是要有限度的如果一开始我做的是科学领域的天才还好说，但是你不要忘记我走的是娱乐圈。

    而系统的名字也叫做帝皇明星系统

    所以这个科技应该关系不大吧？”

    “至于如何对外界解释这些资料的来源那是你的事情，我无权过问也没有义务过问，但是你说的你走的是娱乐圈，不是科学领域我就不认同。

    谁规定明星一定只能是娱乐圈的？

    有这规定吗？

    明星是神马？”

    陈宇闻言一愣，有关“明星”的定义，时下众说纷纭，不一而足。布尔斯汀对明星定义如下：“明星即名人，名人就是以出名而闻名的人。”亨利路易斯则声称：“明星就是被许多人所熟知的人，他很高兴并不认识这些人。

    他隐隐明白了大白的话，娱乐圈和体育圈的路都只是明星路的一种罢了。

    之前他早已经被大白点了一下，但是没有放在心上。

    想想地球的马韵大大李殷红大大马华腾这几位都是科技界的明星，被世人所追捧。

    和娱乐圈的明星几乎没有什么差别都是被人追捧，喜欢熟知。

    只不过科技界的人他们凭借的是实力未完待续

第三百零四章 姐是潘金莲

    “大白，可不易把技术专利避开这个世界的技术专利？”陈宇好奇问道。

    “可以倒是可以，但是如果更改了，那么就会不兼容，你要明白这里面很多东西都是涉及广泛无比的东西。

    比如说闪存技术，信号技术等等技术都是需要和这个世界挂靠的，毕竟你不是从零开始

    更关键的是，你付不起那个更改代价”大白见到陈宇想要避开一切麻烦，**发展，从零开始，可是事情哪有那么简单，这个世界科技已经发展了数百年，想要从零开始开辟出一个独特的技术，这个代价太大了。

    对于大白这个回答，陈宇倒是很淡然，因为这在他的预料之中。

    毕竟想要单独开发一套环境实在是太难了。

    系统奖励他苹果的一套就非常不错了。

    “那么软件呢？不可能也是和这个世界苹果一样吧？如果是的话，那么这些东西都白搭，因为他们肯定和我打专利官司的。

    我可不想被上一个抄袭的名头”

    陈宇虽然么有见过已经发布几个月的水果手机，不过他从大白言语中得出这个世界的苹果和地球很相似。

    所以他必须要谨慎一些。

    “有些不一样，但是基本上都是一样的，软件方面到可以通过系统给你更改从新设计一个新的系统，不过需要声望值比较高，五个亿声望值，当然如果只是在苹果系统基础上改造的话只需要一个亿”大白道。

    陈宇已经不想说什么，感情这些东西都是白搭。

    想要勉强使用这个奖励还需要再次掏钱。

    他怎么都感觉这个系统就是个坑。还是坑死人不偿命的那种。

    “五千米的项目金牌得主是来自我们华夏的超级大黑马陈宇，银牌是来自白俄罗斯的柏林寺，铜牌得主是我们的实力老将张华强”广播响了起来，开始介绍陈宇等人。

    陈宇等人跟着工作人员的指到，登上了领奖台。

    颁奖台的弧线云头叠落交错。如行云流水，体现出“玉带祥云”的含义，寓意通过奥运把来自五湖四海的朋友联结在一起。颁奖台整体造型前后错落有致，富于律动的美感，蕴含运动员奋勇争先的精神，同时又体现奥运会的崇高与神圣。寓吉祥如意。

    对于这个颁奖台，陈宇很喜欢。

    设计的很漂亮。

    就在这个时候，礼仪小姐把奖牌呈了上来。

    陈宇扫了一眼，这个奖牌直径为70毫米，厚6毫米。奖牌正面为国际奥委会统一规定的图案插上翅膀站立的希腊胜利女神和希腊潘纳辛纳科竞技场。

    奖牌背面镶嵌着取自华夏古代龙纹玉璧造型的玉璧。背面正中的金属图形上镌刻着燕京奥运会会徽。奖牌挂钩由华夏传统玉双龙蒲纹璜演变而成。

    奖牌具有浓郁中国特色，既体现了对获胜者的礼赞，也形象诠释了中华民族自古以来以“玉”比“德”的价值观，是中华文明与奥林匹克精神在北京奥运会形象景观工程中的“中西合璧”。

    不说别的，这枚金牌就是一个值得收藏纪念的东西。

    颁奖人罗哥把金牌挂绳挂在他的脖子上的时候，和他握了一下手。

    “”

    “谢谢”

    陈宇掂量一下手里这块金牌，感觉非常不错。

    在这个时候国歌响起，所有人起立都对着正在升起的国旗行注目礼

    说实话。陈宇面对这种场面，这种氛围，心中感触很深。眼角也有些微微湿润。

    “这明天你好好休息，后天继续比赛，一万米和400米跨栏以及一百米的半决赛”沈善登把陈宇送到了奥运村，对陈宇说道。

    “好”

    陈宇取得成绩他很满意，三场比赛，每一次都打破了世界纪录。更是拿下一枚金牌。

    想到打破世界纪录每一次都有一百万美金的奖励。

    这些钱都是世界奥组委出。

    “对了，你打破世界纪录那些奖金都会在比赛结束之后统一发放所以你也不要心急”沈善登担心陈宇惦记着奖金的事情。虽然陈宇是一个明星，不差钱。但是谁也不会嫌钱多。

    更何况这笔钱可不是一个小数目，整整三百万美金，相当于一千八百万软妹子。

    都可以在燕京市中心买一套两三百平的房子了

    “恩，我知道谢谢”陈宇点点头，带着淡淡的微笑，看着沈善登，道。

    “那好，你好好休息，我就先走了吃饭的时候自己去食堂就可以我想这个不用我再重复了吧？”

    “不用，你去忙吧”

    送走沈善登之后，陈宇脱掉外套，去浴室里面冲了一个澡，裹着浴巾，在沙发上坐了下来。

    打开电脑，打开yy软件。

    在刚才大白告诉他yy直播他的比赛，也因此他收益非常的丰富。

    短短半天的时间，就有几千万入账。

    最高的打赏额度是一千万

    “也不知道是哪个土豪，一下子一千万，真是有钱任性”

    他的直播虽然已经结束，但是依旧在首页上显示着。

    点击进去，陈宇看到了打赏排行榜，好家伙一共有十多万人打赏，最低的有一毛的，最高的就是那位神豪一千万

    “姐是潘金莲”看到这个神豪的昵称，陈宇错愕不已，尼玛取这个名字的显然是一个女性，只是这个女性也太个性了吧？

    潘金莲是谁啊

    那可是风流人物啊

    不过想想也是，如果不是这么个性的人，也不会打赏一千万给他。

    他打电话联系了一下长风

    想要查一查这个姐是潘金莲是谁，如果可以的话，打个电话道声谢

    “喂，长风是我”电话接通之后，陈宇道。

    “陈宇，真没想到你会在这个时候打电话给我，恭喜你啊，连破三门世界记录，牛逼”长风接到陈宇的电话万份意外，当即对陈宇道贺道。

    “谢谢，长风我长话短说，我想问一下，你知不知道这个姐是潘金莲是谁啊”陈宇直接进入主题，问道。

    颁奖的人“”未完待续

第三百零五章 欲求则不得

    “知道，但是我不认识，因为她的级别太高，不是我能查看的，不过她一般不出手，只要出手必是大手笔，这次给你打赏一千万也是让我很意外，因为她已经在yy消沉一个月了。”长风把他知道的情况简单的和陈宇说了一下，陈宇微微错愕，没有想到姐是潘金莲的级别这么高，连长风都无权知道。

    “那个，你能不能帮我找一下她的资料，我想给她道声谢”陈宇说出了他的想法道。

    长风闻言，微微一笑，道“这个倒不用，因为打赏这事情本就是随性而为，而且她的行踪没人知道，不过她打赏完之后倒是留下一句话，那就是想要问你什么时候出新歌”

    陈宇一愣，他没有想到这个姐是潘金莲会有这么一个要求。

    “那好，我知道了谢谢你啊”陈宇轻声道。

    他心中已经想好了要发布的歌曲。

    姐是潘金莲既然这么大方，他也不能小气。

    不就是一首歌曲吗

    soeasy

    这首歌的名字就叫做《光荣》

    《光荣》是bobo组合演唱的一首歌曲，由文雅作词，吴梦琦和秦天作曲，收录于bobo组合2007年10月发行的首张同名ep专辑中。

    2008年该歌曲获得musicradio华夏top排行榜金曲奖，作词者文雅凭借该歌曲获得最佳作词人。

    这首歌很适合用来先给支持陈宇的那些人。

    陈宇本身也非常喜欢这首歌曲。

    它是对粉丝的回馈，不忘感恩心。

    这首歌曲曲风婉转又不失激昂，歌词巧妙运用最为贴合他们本真性情的语言方式，道出这一路走来的感恩。和对梦想的坚持所倾力付出的心灵感悟。编曲在运用配器上的恰到好处，体现出音区的层次分明，有力的烘托着他们两个在嗓音特质上的质感与互补。

    “大白，帮我制作一下《光荣》这首歌曲的伴奏”陈宇打算立刻制作，制约设备。陈宇打算直接从系统里面租用。

    “好”

    一秒钟的功夫，一个《光荣》伴奏的wma文件就出现在了陈宇电脑的桌面上。

    “设备也给我弄一下吧”陈宇对大白道。

    他没有选择直接在系统里面录制，因为那样虽然可以演唱出最好的《光荣》，但是在现实世界当中，并没有这等条件，所以陈宇要在最艰苦的条件下。来演绎歌曲，为的就是以后在演唱会录制节目表演的时候都可以表现的最生动，最精彩。

    下一刻，一系列的设备就出现在了陈宇的跟前。

    “大白，帮我隔离一下噪音”虽然这些功能都需要声望值。但是对于声望值七八千万的陈宇来说根本就是毛毛雨

    “一百声望值一秒钟，隔离开始，请您录制吧”大白对陈宇道。

    陈宇也不耽搁，直接开始录制起来。

    不过在此之前他要酝酿一下情感，毕竟这首歌是感恩粉丝的歌曲，必须要有那种情感，不然就白唱了。

    陈宇把重生之前和重生之后的所有经历都回忆了一遍。

    渐渐地他找到了那种感觉。

    慢慢的推动了伴奏的推杆，把设备调制好。即刻进入了状态。

    “感谢你给我的光荣

    我要对你深深地鞠躬

    因为付出的努力有人能懂

    掌声雷动心潮翻涌

    这是开始不是最终

    当你为了我把手掌拍痛”

    婉转又不失激昂，曲在运用配器上的恰到好处，体现出音区的层次分明。陈宇没有选择去模仿bobo组合的声音，而是用他最真最纯的声音去演绎这首歌曲。

    这首歌代表了他的心，他想直接简单距离他最近。

    因为这首歌曲需要伴唱，所以陈宇悄悄采用了bobo里面的伴唱声音，也算是对他们尊敬。

    “是你让我把梦做到最巅峰

    这是属于我们的光荣

    敢想敢做的人不平庸

    我已经知道我该何去何从

    这是属于我们的光荣

    这是送给你的欢乐颂

    每一个你是我伟大的英雄”

    陈宇轻轻的停滞了设备的运转，会为了一下刚才的感觉。

    “大白暂停声音隔离”陈宇让大白暂时关掉了声音隔离。他现在要试听一下刚才的成果。

    三分钟之后，陈宇眉头有着轻蹙。显然对这次演绎并不是很满意。

    “大白，系统评分多少？”陈宇心中有了一个大概。不过他还是想要听一听系统的给分

    “71主要是技术分，情感处理有些毛糙，虽然你已经尽力融入感情，但是这首歌曲显然你并没有读懂，确切的说你并没有掌握。只是技术性的演绎。”大白把系统的评价给陈宇说了一下

    陈宇闻言，心中表示赞同，和他的感觉差不多，在技术上，他的问题不大，但是在情感处理上，有些不尽人意

    难道我真的没有把感情融入其中？

    陈宇对自己问道，但是没有人告诉他答案，因为他自己也很迷茫，不知道该说些什么。

    不管想不想承认，这都是事实，他在情感处理上不到位。

    他更加不会把这首歌拿出去，送给支持他的粉丝。

    “再来一次吧？”

    “大白，这次你来帮我操作这些设备”陈宇想了一下对大白说道，如果一边操作一遍演绎，分心起来，效果可能会打折扣。

    所以他把这个交给大白。

    可以尽全力的演绎这首歌曲。

    “好”

    在大白的操作下，伴奏响了起来，耳麦中传来伴奏的声音，陈宇一边寻找切入点，一边寻找感觉。

    “脑海中不断的回忆往事可是他发现一个让他很悲哀的事情，那就是他越想回忆越感觉没有感觉了。”

    “停”陈宇没有唱，选择了暂停，整个人完全不在状态。

    “大白，先暂停吧，感觉我找不到，我刚才越是想要找那种感觉，但是那种感觉仿佛就离我越远，有一种躲着我的感觉”陈宇对着大白说道。

    “欲求则不得慢慢来，有些事情急不得”大白说了一声，便消失了。而房间里的所有设备也全部消失，仿佛从来没有出现过一般。未完待续

第三百六章 痛的领悟

    这次录制失败，让陈宇的心情有些失落。

    按照他的情况，一首《光荣》难不住他，但是现实却是他连八十的关口都没有过

    更不用说达到了90了

    “大白，你说我为什么会在这一关口掐住啊？”陈宇躺在床上问道。他希望大白能够为他解惑。

    “陈宇有些事情不是联系去左右，他必须去经历才明白什么事痛的领悟”大白沉默了约莫十秒钟，就在陈宇以为大白不搭理他的时候，大白突然说道。

    如此哲学的回答，陈宇有些语塞。

    痛的领悟

    哎~说得这么文艺，直接说阅历浅就是了，还整什么痛的领悟。

    “大白你也知道丰富阅历是需要时间的，你觉得我现在有时间去丰富我的阅历吗？

    再说了阅历这东西没有几十年的沉淀，真的很难看得出什么”陈宇粲然一笑，似乎有些自嘲的味道。

    不管是前世还是今生，阅历浅薄是他的痛点。

    “演戏只有不断的体会不同的角色，才能够体悟不同的道理，也是丰富阅历的最好方式。

    往往来说，一个故事是一个世界，一个角色是一个人生，虽然你扮演的很短暂，但是演绎的事情却是他这一生的缩影。

    因此你接下来的路是影视方面的发展”大白回应道。

    “演戏？”

    陈宇没有想到大白给这么一个答案，关于演戏，陈宇这段时间一直努力着，但是最后都不理想。

    也许陈宇本身就没有演戏的天赋，性格使然，让他有一种本能的天真。

    所以演戏对他来说有些困难。

    解放天性，去融入角色本身，说的很简单，但是做到真的很难很难

    陈宇没有接触表演之前，对于那些说表演很难很难不屑一顾。但是当他深入学习的时候发现真的好难好难。

    一名好演员要在随时随地表演，演绎着不同的角色。

    “对了，大白我上次完成了一个角色任务不是吗，怎么现在还没有消息啊？”陈宇想起来之前他做一个任务。完成奖励一个小角色。

    “你没有使用那次机会，当然没有消息了”大白翻了一个白眼，没好气道。

    “还要我亲自试用，不是系统默认使用了吗？”陈宇有些诧异，按照系统的逻辑。应该是默认使用的啊。

    “有些事情是，有些事情不是，一般来说任务完成的奖励都不会是默认使用的，除非是特别的东西。

    而那次几乎你现在还没有使用，只是你确定现在要使用吗？”大白对陈宇确认到。

    陈宇犹豫了一下，道“还是算了吧，现在我没有时间去接触外界的事情，就是电话也被控制的有些紧，虽然可以通过你打电话，但是没有这个必要。等我比赛结束之后，在使用吧

    更何况，结束之后，我的mv拍摄也会提上日程”

    “好，使用的时候，找我就可以啦”大白道了一声，就此沉了下去。

    陈宇躺在床上把玩着金镶玉的金牌，手感非常不错。

    哎~也算是个纪念，如果不是因为任务，这个和我还真是无缘。

    “老陈。你要不给儿子打个电话？”在宾馆里面，看陈宇比赛回来的王静莹对陈宇的父亲，陈瑞道。

    陈瑞微微摇头，道“还是算了吧。估计他现在很累，而且工作人员也告诉我们，在比赛期间，所有运动员基本上都是禁止使用手机的

    就是不希望外界的事情打扰到运动员的心态，我们这时候打电话可能让孩子分心，等到他比赛结束之后再说吧”

    王静莹听到陈瑞的话。点点头，算是赞同，只是脸上有些许难以掩饰的失望之色。

    “对了，老陈我感到很奇怪，你说儿子平时根本不喜欢运动，用现在年轻人的话来说就是宅身体虽然没有什么病症，但是绝对算不上强壮，只能说一般，可是儿子不管是点火仪式还是比赛对体能和身体素质都要求都非常高。”王静莹在陈瑞的身边坐了下来，问道。

    “恩，这也是我好奇的一点，他什么时候体能变这么好了，难道说在外面这两年锻炼的？可是也不对，他从小就不喜欢运动，而且运动天赋也是一般。

    哎，等到陈宇回家的时候我们再问吧，不过不管怎么样他都是咱儿子”陈瑞点点头，对于老伴提出的这个问题，他早就在考虑了，只是一直想不通，被暂时放下来。

    现在王静莹提及这件事，他也是好奇不解。

    期待陈宇在后面会给他们一个合理的答复。

    不过在他的心中不管陈宇有多强，有多么的牛叉他都是他儿子，这一点是无法改变的。

    “我说，你们两个下去吃饭了”贺洁来到女儿的房间，看到王丽芬和贺语韵一人一个大狗熊婉拒抱在怀里，依靠在床上，脸色微笑，显然谈论话题比较有趣。

    “好的，贺姨，早就想尝尝贺姨的收益了，嘻嘻”王丽芬本来正在和贺语韵说陈宇的事情，彼此之间交换一些“情报”

    这些“情报”都是关于陈宇的趣事，当然还有些私密的事情。

    “你们在聊什么，这么高兴”贺洁笑着对王丽芬道。

    “没啥，就是聊一些最近发生一些有趣的事情，当然更多的是关于奥运会的事情”王丽芬自然不会告诉贺洁他们正在聊陈宇。

    “是啊，妈今年的奥运会比赛情况很不错，已经有十几枚金牌进账了”这个时候贺语韵也来到了贺洁的身边，挽住贺洁的香臂，带着些许撒娇的韵味说道。

    “我就奇了怪了，你们什么时候对奥运会的事情这么感兴趣了？”贺洁一边朝外面走，一边问道。

    一般来说女孩子不是对穿的感兴趣就是对吃的玩的感情去，至于奥运会这样的事情，就是有吸引力也不会太大。

    “有什么好奇怪的，看到我国的运动员打败那些其他国家运动员就感到非常的爽，扬眉吐气。感到很是自豪”贺语韵嘟着嘴道。

    说完之后，生怕贺洁继续追问这个问题，继而说道“妈，今天丽芬姐过来做了什么好吃的？”未完待续。

第三百零七章 一万米前夕

    “你这丫头，就知道吃，今天给你们做了红烧肉油焖茄子地锅鸡剁椒鱼头”贺洁一连串说了好几个菜名。

    贺语韵听后，有些吃醋道“妈，你真偏心，做的全都是丽芬姐喜欢吃的，平时女儿想要吃点你做的饭还得求爷爷告奶奶”

    贺洁听到女儿的话，白眼一翻，没好气道“你这丫头，怎么说话呢，我平时少给你做饭了，还求爷爷告奶奶，你哪次求爷爷告奶奶了，再说了你丽芬姐好不容易来咱们家一趟，我就是偏心怎么了谁让你这丫头平时竞惹我生气呢”

    王丽芬看着斗嘴的母女二人，清然一笑，道“还是贺姨对我好，嘻嘻贺姨爱你”说着王丽芬在贺姨的脸上亲了一下

    吃饭的时间，不管贺洁怎么打听询问，两人都很有默契的避开了陈宇。

    贺洁见到无法获得想要知道的内容，索性不再打听询问，聊起了一些京城发生的趣事，当然不可避免的说了一些美容会所开业和倒闭，哪家效果好，哪家效果不行。

    “国人的骄傲，世界的王者，陈宇用实力告诉所有人，我是最强的”

    “缺陷不再，骄傲再来陈宇用实力证明了华夏人是最强的”

    “三场比赛，三次打破世界纪录，陈宇成为本届奥运会最大黑马”

    “陈宇到底是什么任务，为什么会有如此妖孽的实力，大脑发达也就罢了，这身体也是牛叉的一逼啊”

    “孤单的北半球，世界的溜溜球，陈宇的存在让这个世界更精彩”

    “作为陈宇的粉丝大军中的一员，我很自豪的说，我是城主粉，我自豪”

    “yy再现千万打赏，姐是潘金莲再现江湖，只为陈宇强势出击”

    “娱乐圈到体育圈的完美跨越。陈宇用实力告诉那些不喜欢陈宇的人，不在娱乐圈，也混不的差”

    “陈宇，会重返音乐世界吗？期待陈宇新歌”

    “看城主的比赛。只有一个字，爽”

    “那些黑城主的人，居心何在”

    “禁药传闻是陈宇太妖孽还是世人心态的扭曲”

    “望穿秋水，点点情谊泪，城主你是我的爱。这辈子非你不假？”

    “完美男神，陈宇重新定义了什么叫做完美男神什么叫做男人”

    “女人心中的完美男人，这种人怎么可以存活世间，让我们这些男人怎么活”

    全国各地的媒体报纸纷纷对陈宇的事情展开了狂轰乱炸级别的报道。

    不管是大媒体还是小报社全部都进行报道，就连一些企业也针对陈宇做出来报道。

    可以说这次陈宇没有花了一分钱，但是却打了花再多钱也打不了的广告。

    对于这些广告内容，百分之九十九点就得人全部都是一致好评。

    不为别的，因为陈宇用实力证明了自己，征服了世界

    陈宇的声望值也在不断的飞升者，自然而然的陈宇成为了全国各地企业选择代言人的首选。

    只要是选择难得。第一个想到的就是陈宇。

    就连阿依莲女性也想要让陈宇代言，广告词都想好了。

    “阿依莲，男人最希望看到的选择”

    虽然广告词很low，但是不可否认的是，陈宇如果代言的话，绝对对阿依莲品牌有很大的宣传力度。

    最起码那些喜欢陈宇的妹子们会把目标放在阿依莲上。

    原因很简单，我的男神喜欢看我们穿阿依莲

    说不得，上天给予，一次偶然的机会，男神看到我穿阿依莲的姿态。忍不住爱上我。

    当然这一切都是建立在如果，可能，比如的基础上。

    让这些企业很无语的是，他们根本就无法联系道陈宇。陈宇是一**音乐人，而且有事现在非常火热的人物，正处于比赛的期间，那些想要通过关系买通奥运村的工作人员或者是奥组委的工作人员拜访陈宇的企业最后都放弃了。

    因为上面有交代，比赛期间，禁止任何商业人士进入奥运村寻找运动员。

    比赛项目结束的选手可以在奥运村之外会面。

    “陈宇。休息怎么样？”在陈宇的房间，沈善登关心问道，今天是陈宇比赛的日子。

    而且比赛的项目都非常的考验人的身体素质。

    更重要的是一百米的决赛选手也会在今天产生。

    “还不错，虽然没有达到巅峰状态，但是也差不多了”陈宇微微一笑，轻声说道。

    “不影响比赛吧？”听到陈宇说没有回复最巅峰状态，以为陈宇的身体出现状况，一般来说运动员为了不让领导们担心，都会含糊掩盖病痛。

    “不影响，今天应该还能斩获一枚金牌”

    沈善登自然知道陈宇说的这枚金牌是什么，因为陈宇参加的三场比赛当中会产生 唯一一枚金牌。

    他就是一万米

    比上次陈宇的五千米还要夸张。

    相较于上次的五千米，这次的一万米是在鸟巢内部进行的。

    也是所有人都非常关注的一场比赛。

    这次比赛和地球不同，没有半决赛也没有初赛，直接一次到底。

    至于成绩如何判定。

    很简单

    时间

    一万米所需要的时间来判定选手的成绩。

    这就需要很多的裁判员，不过今年的参赛选手并不多，只有二十三人，分批次进行排成三个队列。

    若非必要，一般不会进行这种比赛模式，都会选择进行半决赛然后决赛，这样才有看头，但是奥委会考虑很久，决定还是一次性定胜负，毕竟一万米距离实在是太长了，需要的时间也很长。

    中间有大把的时间让你去调整去追赶。

    而最后肯定会分成很稀松的批次到场。

    第一场就是一万米比赛。

    沈善登对于这安排很不满意，但是也只能选择接受，这是奥委会排的，不是他能够左右的，而且如果不是陈宇这个超级大奇葩一下子跨越幅度这么大，基本上不会出现，跑完一万米在参赛的情况。

    归根结底，一切的原因都是陈宇本身参赛项目太多闹得。

    “好了，沈教练，不过是第一场罢了，无所谓，对我来说第一场和最后一场没啥区别”陈宇看到沈善登的面色有些不好看，微微一笑，就明白其中原由，劝慰道。未完待续。

第三百零八章 十二圈

    陈宇被排在最后一排，不过这对于陈宇来说一点影响都没有，只要他想，随时可以超越前面两排的人。

    跑在前面的人不一定可以笑，同样跑在后面的人不一定必须哭。

    还是那句话，人生就像是一场游戏，不到最后谁也不知道输赢

    “今年比赛，奥组委有些胡搞，这五千米和一万米按照正常逻辑来说都是要有初赛复赛半决赛总决赛的，这下好了，一网打进，没有那么多的比赛，让这些运动员入境的机会少了，不过也为他们减少了更多意外的可能。

    一万米跑下来，说不得有个什么意外”

    “城主这次拍在最后，我很期待在二十五圈里，城主第几圈加速，成为第一”

    “哈哈，城主依旧是一脸淡然，风淡云轻的模样，这是实力的体现啊”

    “不要问我怎么来了，我只为了城主而来”

    “城主的风采依旧，红色的24号希望可以带给城主十分好的运气，一马当先，拿下冠军，我可是听说姐是潘金莲这个神豪已经准备好了，只要城主在一万米项目中拿下冠军并且打破世界记录，像第一次那样领先二名一百米，一千万送上”

    “哈哈，这不是听说，姐是潘金莲，已经在yy平台发布公告了，只要城主在一万米项目中拿下冠军并且打破世界记录，像第一次那样领先二名一百米，一千万送上，如果三次比赛皆打破世界记录，五千万送上。

    哎。有钱就是任性”

    “如果陈宇能够拿到这笔钱也是陈宇的本事，再说了，陈宇要是再次打破世界纪录的话，奖金可是翻倍啊

    因为第一次打破世界纪录很容易，但是想要连续两次打破。几乎不可能，就是世界飞人博尔特也难以做到。

    可以说陈宇只要在百米上再次突破，打破世界记录，那么他就可以获得两百万的美金，加上四百米跨栏和一万米的奖金，四百万美金。

    换成软妹子。也有两千五百万左右了，再说了城主差钱么？”

    “对于那些用实力赚钱的人我不会羡慕妒忌恨，因为这些都是他们赢得的，但是对于那些什么都不干，就说两句无关痛痒的话。卖弄一番就可以拿到五六百万的人，我真的是不能接受。”

    “哎，人家那这么多也是用那么多年拼搏出来的人气，和陈宇有着异曲同工之妙罢了。都是用实力赚出来的。

    思想太狭隘了

    再说了，这是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨”

    只要是在奥运会直播的平台，到处都充斥着关于陈宇的讨论，这些陈宇的粉丝似乎无处不在。

    一共二十多人在工作人员的引领下。进入比赛场地。

    数万来自全球各地的观众都静静地看着大屏显示器或者是比赛现场。

    “接下来即将进行的是一万米比赛，这次比赛没有了前面繁琐的赛选程序，和五千米比赛一样开创了奥运会比赛的先河。一把定输赢。

    让我们期待这些运动健儿的精彩表现。”

    等待的时间并不长久，哨声就响起。

    在哨声的后面，紧跟着是发令员的声音“预备”

    比赛的所有运动员本能的做出了比赛的出发准备动作站立式起跑姿态。

    “碰”

    发令枪声响了，同事间，在发令员身边的旗手也落下了旗帜。

    二十多名运动员飞速离开了起点。

    没有一百米那么激烈，所以带给人的感觉很轻。这种比赛只有到了后期才会吸引观众，点燃观众的情绪。

    陈宇并不着急。他要等机会，这个机会估计最少要半数的时候才可以看到。十二圈之后。才是他发力的时机，这段时间，陈宇要做的就是稳定，速度不能太快也不能太慢

    这个方针陈宇并没有告诉沈善登，但是他预想沈善登这么多年的惊艳应该能够看出来。

    “果然，城主这次有事扮猪吃老虎，估计到中后期的时候才会发力，我很意外陈宇为什么要这么做？”

    “哈哈，我大城主又一次要震惊世界了。”

    “好淡然，好淡定，不进步也不退不，始终保持和第一梯队的距离在二十米以内”

    一圈过后，整体并没有多大变化。

    两圈三圈四圈一直到第七圈，整个比赛的运动员的位置变化都不大。

    但是在第七圈的时候，变化开始凸显出来了，分为了三个梯队，一个是一路领先的梯队，只有零星的两三人。

    一个是中等梯队，这批人比较多，足有六七人，他们的实力都很强，也达到了世界标准，也是抢夺金牌的热门人选，因为他们距离第一梯队的人只有不到五米，想要加速超过，基本上随时可以的。

    “还有四圈”陈宇正在第二梯队，他的速度依旧很稳，八圈过去，只是脸有些微微发红，气息有了一丝的紊乱。

    肯尼亚选手基普凯特在布鲁塞尔大奖赛上26分49秒38的成绩。

    陈宇要取得成绩必须要打破这个纪录，不然的话一百万美金就没了。

    现在最差的就是钱了。

    拍摄mv需要钱，拍摄小作品也要钱，陈宇明白，拍电影是最费钱的事情，一千万三千万五千万一个亿根本就不够玩。

    随随便便的一个特效就要百万为单位起价

    想想那些科幻大片，都是按照以作为单位计算的，不过那种效果，真的是碉堡了

    看科幻大片看的可能不是故事，而是看的特效。

    来自米国的科幻大片基本上都是个人英雄主义。

    而且每次都会冒出一个组织，然后危害世界，然后就出现一个英雄，也就是影片的主角，然后就是因为一些无头脑但是又让人轻易相信的理由这个组织对猪脚进行追杀。

    然后主角在亲朋好友的伴随下，最终成功取得胜利

    但是就是这种单调的故事情节，却让观众买帐。

    很大的原因就是因为特效。

    他们有时候看的并不是故事情节是否非常的有意识，逻辑是否非常的严谨。

    只要这个特效做的让他看得爽，一切都好说。未完待续

第三百零九章 我要加速度

    “城主怎么了，还不加速，这都已经第十圈了”

    “是啊，到底怎么回事，应该加速了啊，五千米的时候在近两千米的时候加速，这次已经四千米应该加速了。”

    “我去，城主该不会因为上次五千米元气大伤吧？”

    “城主在想什么，难道要在最后加速？”

    “我不理解了，城主到底在想什么，加速啊，赶紧加速啊，干死前面那几个外国佬”

    在yy平台，直播陈宇比赛的房间再次开启。

    观众也到了前所未有的高度，达到了一千万。

    虽然有些水分，但是这也是一个很恐怖的数字，如果不是早就料想这个结果，恐怕，yy的名声这次就要砸在这里了。

    而对陈宇的打赏也是从未停止过，从开播到现在仅仅是十来分钟，陈宇的收入就高达一千五百万，这些打赏最高的是一万快。

    明眼人都知道，那些大手笔的观众还没有出手呢，他们的出手时间应该是在陈宇加速，超过前面那些运动员。

    等待的时间给人感觉往往是最漫长的。

    第十一圈的时候，陈宇依旧是没有加速。

    “妈的，看来城主是不打算像上次那么招摇了。”

    “本来是看好戏的，但是现在好了，好戏看不成了，不过我发现城主的速度很稳定，不管情况怎么办，陈宇的位置始终处于第二梯队”

    “城主，赶紧加速啊，我们等着你的个人秀呢？”

    “城主。你怎么了，快点啊”

    “加油，城主，只要你能够再次发力，成为一匹大黑马。”

    “城主老公。加油啊，你若坚挺我必陪你翻云覆雨，你若不举，我便不在安分守己”

    “城主，加油啊，数千万上亿的观众在看着你呢。不要给我们丢脸，只要你能够再次展现五千米的雄风，直接打赏一千块”

    “时间在改变，唯独对城主的爱不变。”

    第十二圈开始的时候，人们心中的负面情绪开始滋生蔓延。就在大家负面情绪即将爆发出来的时候。

    陈宇没有让他们失望的再次爆发了。

    “快看城主在加速他真的加速了，哈哈，城主就是城主果然不会让我们失望

    这辈子哥们挺你了”

    “我去，给力啊，真是太爽了，快，再快，击垮这些外国佬。让他们知道知道什么叫做花儿为什么这样红”

    “国人给力，不知道这次城主要领先多少米，难道还是逆天的一百米？”

    “城主给力点。托他们一圈”

    “城主，你只要敢把第二名落后一圈，我们就敢疯狂的打赏，大不了老子把一年的小金库全部拿出来，打赏给你

    现在就看你有没有本事拿了”

    “城主，你拉开距离超过一百米给你一百万。然后每多一米给五万，上不封顶。老子这次拿出一个亿来，就看你敢不敢拿了”

    “我擦。哥是西门庆居然出现了，居然拿了一个亿，真是有钱任性啊，一个姐是潘金莲一个哥是西门庆，两人简直是天造地设的一对啊

    都是属于那种有钱任性的，不过话说哥是西门庆好像一直在追姐是潘金莲，不知道有没有追到啊”

    “我也是醉了，陈宇真牛逼，一个人一次比赛居然钓了两位超级大神，一个是哥是西门庆一个是姐是潘金莲，这两位都是不差钱的主啊，陈宇这是要火的节奏啊”

    “我也是主播，为啥我就没有那么好运气，被哥是西门庆和姐是潘金莲这两位超级大神眷顾。”

    “人比人气死人，货比货得扔啊”

    “看到两位神豪的话，我真的不知道该说些啥啦，钱不再是钱，他是一串数字”

    陈宇自己也没有想到他的上一次一百米会给国人那么多的触动，但是人是贪心的，有了一百他们就像两百。

    一百已经是非常恐怖的距离了，陈宇这次显然有些不满意。

    两百

    这次陈宇打算两百米，狠狠地打击一下这些米国佬，也为自己赚些人气。

    他相信这个成绩会让很多观众对他膜拜的

    特别是那些职业运动员，会把他当做神一样的崇拜。

    正在前面领队的白俄罗斯布雷斯特迪纳摩看到后面突然加速的陈宇，眉头紧蹙，这个陈宇他早就关注过，没办法，在五千米的时候，陈宇表现的太突出，几乎吊打那些五千米的选手。

    在一百米和一百一十米跨栏结束之后还有这份能力，而且陈宇在最后的时候并没有到那种非常累的状态，表面陈宇应付五千米是游刃有余的。

    这一万米，对他们来说是很大的威胁，在昨天晚上他的教练就对他详细说明了关于陈宇的资料。

    最后告诉他，只要陈宇有五千米一样的表现，突然中途加速，坚决不要管他，让他去吧，他的目标是第二。

    陈宇的水太深，资料太少，无法针对陈宇做出最科学的判断。

    所以陈宇在飞速靠近他的时候，他只是皱了一下眉头。

    和白俄罗斯布雷斯特迪纳摩差不多的是来自非洲的波利凯撒斯德哥，他的实力和白俄罗斯布雷斯特迪纳摩的差不多，是冠军的热门人选，但是这一切都是建立在陈宇这个buff不出现的情况下。

    他的教练和布雷斯特迪纳摩的教练说了一样的话，陈宇中途加速，一定不要慌乱，当做没看见，保住第二再说争一

    陈宇发现他从布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥两人身边穿过的时候，两人竟然没有看他一眼。

    不由得有些意外，不过这并不影响他的速度。

    继续加速向前面跑去。

    而现在整个都沸腾起来了。

    纷纷起立为陈宇欢呼加油，此时不管事哪个国家，哪个民族，那个肤色，他们彼此没有了芥蒂，心中只有一个感觉那就是震撼，兴奋激动，期待陈宇能够如一匹一往无前的烈马，把后面的人甩的远远地。

    鸟巢的设计是中空，所以幸免了被人潮的声浪把鸟巢上空掀翻的可能。

    而且陈宇也如同一道猎豹在赛场上驰骋。

    如同一颗深邃的黑洞，吸引着现在所有人的目光未完待续

第三百一十章 陈宇的奇葩想法

    第三百一十章陈宇的奇葩想法

    感谢‘端木黯然’“11000打赏！！！”虽然很想加更感谢，但是现在在疯狂的补国庆的课当中，真心是心有余而力不足。

    天域没有想到，时隔多年再次体会了一次“高中学习”生活。

    ----------------------------

    陈宇超越第一名，成为第一的时候，现场沸腾。

    无数观众纷纷起立，大声的嘶吼着，呐喊着陈宇加油。

    此时陈宇的身份不再局限于华夏，陈宇再次用实力证明了他的能力！

    实力强大的人会受到追捧，此时再次印证了这一现象。

    看到陈宇还在加速，他们感觉自己的心跳随着陈宇的速度在加速。

    感到有些难受，但是依旧是目不转睛的看着赛场上驰骋飞扬的陈宇。

    “一百米啦！城主怎么还没有停下来的趋势？！”

    “我去，这差不多有一百米了吧，城主是该停下来，保持距离，怎么还在加速，难道他真的想要如传说当中的那样，要再次狠狠的打击这些运动员一番！”

    “一百米已经不再是问题，那么两百米还远么？！”

    “城主，挺你啊，加油，甩个三五百米给这些小洋鬼子看看，我们华夏人也不是那么好惹的！”

    “陈宇，你就是强也不能这么做啊。会引起公愤的！”沈善登看着一路飞扬，把后面的队伍甩的远远的陈宇，心中不由得感慨道。

    只是虽然嘴上这么说。但是心里却是万分激动，这是国人的骄傲啊，这是华夏的荣耀。

    他相信，只要陈宇存在一天，世界上就没有哪个国家再有理由怀疑黄种人在田径这一块不行！

    陈宇用铁一般的事实告诉世人，华夏人没有什么不可以。

    黄种人没有什么不可以！

    “这快半圈了吧，城主不会是要告诉我们。他想要一路黑到底，直接甩后面的人数千米吧？！”

    “我去，这是要逆天的节奏啊。城主加油我们支持你，顶你个肺，相信你是可以的，狠狠地甩开他们。一路黑到底！”

    在沪市。王曦坐在办公室里面，此时他的办公室的东面墙挂着一台50寸的电视机，里面正播放着陈宇比赛的情况，看到陈宇这么惊人的表现，王曦不由得咂舌不已，不愧是陈宇，神一般的男人，我要是也有这么好的体质多好啊。

    陈宇有这么出众的速度和身体素质。王曦只是有些意外并没有太多的震惊，因为陈宇日常的生活作息在哪里摆着呢！

    每天那恐怖数量的蹲跳起。仰卧起坐，俯卧撑，二十公里的奔跑、原地踏步三十分钟！这些运动每天都要消耗陈宇太多的时间。

    关于《诛仙》的实体书册，王曦想了一下，并没有在这个时候上市，因为现在所有人的注意力都放在了奥运会上，对于其他事情都比较容易忽视。

    所以他只是打算在这段时间进行宣传，进行预售。

    等到陈宇所有比赛都结束，的时候，才是正式上架时间！

    至于说宣传的事情，王曦交给了杜辉，因为这件事还是需要他的配合。

    一线只是把方案提出来，具体事项需要两者协商。

    赵雅看着手里的这份宣传方案，久久没有反应。

    这份宣传方案是希望商城和一线第一次联手对《诛仙》进行宣传！

    赵雅怎么都没有想到一线会走这么一条奇葩的出版道路，根本就不看销量，而是本着收藏的目的去的。

    不过话又说回来了，这个方针或许比只是纯正的出版《诛仙》要有利可图的多。

    只是这需要谋划一番。

    抬起头看了一眼电脑，此时电脑上正播放着央视一套。

    陈宇正好在加速，超过第二名一百米！

    看到陈宇这英姿飒爽的表现，不由得想起来那个夜晚。

    那个让她夜不能寐的夜晚。

    如果不是他的话，她或许就要和纯洁说拜拜了！

    本想要找个机会好好谢谢他，但是陈宇是神龙见首不见尾，根本就见不到人，即是见到了也没有时间说出请客的话来。

    “这个坏家伙，不仅实力强大，还跑得那么快，哎~你说说，老天爷真是不公平，给了你一副逆天的嗓子就罢了，还给你了绝佳的才华，如果到此为止也不是不能接受，但是这运动天赋，战斗天赋也那么强实在是有些说不过去。”赵雅轻声呢喃吐槽一番道。

    “陈宇如同一匹烈马一般，在飞驰，已经超越了第二名一百米，他居然还在加速，他想要干什么，难道要这么一路黑到底吗？！如果真的是这样的话，那么陈宇简直就是神一般的存在！”

    就在这个时候广播里面再次传来那个十分爱国的解说员的声音。

    听到他这么夸张的解说，赵雅不由得轻笑一声。

    王丽芬这几天都没有出去忙，呆在家里休息，当然更主要的原因是想要看一下陈宇比赛直播。

    她想要第一时间知道关于陈宇的信息。

    当看到陈宇领先百米的时候，心中无比的高兴。

    “陈宇这是要搞什么？怎么还在加速？！难道他想一路黑到底？！”王丽芬看着电视机里面的陈宇，心中生起一丝的不解。

    很很多多关注陈宇的人都在对陈宇的行为进行揣测。

    是头脑发热的行为还是真的有实力一路黑到底。

    如果这个时候一路黑到底，那么陈宇的速度绝对爆棚。

    在陈宇的眼中，巨大梦幻一般的屏幕上显出两百米的字样，陈宇微微一笑，知道是时候降速了。

    他是想要秀一把，但是也需要考虑一下正常逻辑，他这么做已经足够惊人了，如果再继续下去，绝对会引起有关部门的注意，到时候陈宇就要成为他们的小白鼠了！

    “大白，帮我播放bobo组合版本的《光荣》这首歌！”陈宇把速度降下来之后，对大白突然说道。

    大白也被陈宇这个做法弄得一愣，这是什么情况，现在播放bobo组合的《光荣》！

    你这是要闹哪样，要知道你现在可是在比赛，全世界几十亿人都在关注你，你这个时候还有心思听音乐。

    大白真的不知道该说些什么了！

    “大白，没听到我的话吗？！”陈宇看到大白没有回应，以为大白没有听到他的话。

    “陈宇，你现在在比赛，不是在平时跑步！你确定你要听bobo组合版本的《光荣》？！”大白再次确认道。(未完待续。。)

第三百一十一章 我要降速度

    第三百一十一章我要降速度

    “确定，现在我的速度基本上控制在这个速度就可以了，那么我现在该比赛的时候听一听《光荣》，看看能不能在这里找到我需要的那种感觉！”陈宇点点头，明白了大白的想法。±，

    他的做法实在是有些突兀，确切的说有些侮辱人，但是陈宇可不管那么多，反正我听音乐你们也不知道。

    他想在比赛前进途中，寻找一下《光荣》中那种感觉。

    “

    是你让我把梦做到最巅峰

    那一分钟在我心中

    太多感受难以形容

    未来多曲折绝对不放松

    证明你选择是与众不同

    感谢你给我的光荣

    我要对你深深的鞠躬

    因为付出的努力有人能懂

    ”

    他看这首歌词的时候，感觉应该是在不断前行，不断获得荣耀的路上，有感而发写的这首歌。

    面对数万观众的欢呼支持声音，他相信在这里应该能够找到那种感觉。

    只要找到一次，对于陈宇来说以后再想找那种感觉就非常容易了。

    但是难就是难在第一次。

    “好吧，不过我希望你要为你这个奇葩想法买单！”大白可不相信陈宇在专心听音乐的时候还能一成不变的跑步！

    要知道他现在的速度已经和队伍的最后接尾了。而他在奔行的途中肯定要微微改变一下方向。

    不然很有可能和其他人相撞。

    “没事，我会注意的！”陈宇道。

    见到陈宇执意如此。大白也不废话，按照陈宇的要求做了。

    随后《光荣》音乐响起，这首歌曲曲风婉转又不失激昂。歌词巧妙运用最为贴合他们本真性情的语言方式，道出这一路走来的感恩，和对梦想的坚持所倾力付出的心灵感悟。

    编曲在运用配器上的恰到好处，体现出音区的层次分明，有力的烘托着他们两个在嗓音特质上的质感与互补。

    陈宇一边奔跑一边注意前面的人，一边用心聆听《光荣》。

    再次听完bobo的这首歌曲。陈宇已经跑了十八圈。

    “看来城主是打算把距离落在两百米，只是这样有些过了吧。你能力强可以，你可以一路黑到底，但是你这样时时刻刻保持两百米。有些羞辱人了吧！”

    “城主这么做有些过了，这样做太羞辱人了，你实力强可以，但是也不带这样的吧！”

    “我感觉城主这是N瑟了。实力强大可以。你可以一路黑到底，我们都支持你，但是你这样做实在是有些过了，太羞辱人了。”

    越来越多的人感觉陈宇这样做很不妥，当然也有很多人支持陈宇。

    认为陈宇这么做已经到了极限，或许可以提升，但是短时间内是不可以了。

    “陈宇，有些不好的消息。你要不要听！”大白道。

    陈宇闻言，眉头一簇。道“什么消息！”

    “你的行为已经引起很多人不满，他们认为你这是再N瑟，羞辱人！这样对你的成长很不利！”大白道。

    陈宇让大白听直播发bobo的音乐，对于这消息他还真是蛮意外的，正如大白说的那样，不能让这些人坐实这个想法，不然对以后的发展没有好处。

    他会被贴上一个目中无人，持才傲物，侮辱他人的标签。

    这可不是他想要的。

    稍作思考，陈宇就想到了办法。

    骤然他的速度满满降了下来。

    这样这个突然降速，让所有人都有些意外。

    “怎么回事，城主怎么突然降速了？！”

    “我去，不是把，两百米还真是城主的极限了，现在城主已经有些撑不住了，看来城主并不是想要羞辱，而是想要努力黑马到底，但是没想到体力实在是不支，现在速度开始降下来，陈宇可以坚持下去，拿下冠军。”

    “哎，城主这次看来真的是失算了，偷鸡不成蚀把米，估计这把要输了！”

    “坑了，这把绝对坑了！城主太急功好利了！”

    “看啦领先一百米基本上是城主的极限了，那些诋毁城主的人你们怎么想的，城主实力强悍表现的好一点你们还不乐意了，是不是华夏人啊。”

    “哎~国人这都是怎么了，竟然看不得国人好，城主明明是想要尽全力来为国争光，这些人却小心眼的想陈宇这是在故意羞辱那些运动员。”

    “我有些后悔我刚才的言语，我对陈宇表示道歉，不应该说刚才那些话，城主一直都很努力，不是他想要羞辱别人，而是想要更好表现自己。

    这不是我国的集体荣誉感吗！”

    “我刚才竟然说城主持才傲物，目中无人，侮辱他人，我这是怎么了，心胸什么时候这么狭隘了。

    不管城主是不是故意保持两百米的，这都是实力，他有实力炫耀。”

    “哎，城主这次估计危险了，一旦体力出现透支，那么后面很难再提上来。刚才那些说城主故意的人，现在如愿了，城主速度减缓。”

    人在距离奔跑的时候，必须一口气跑完，不然只要泄了气，想要再把这股气提起来，非常困难。

    因此那些运动员绝对不会轻易把这口气泄掉，都会非常科学的安排自己的奔跑速度和状态。

    保证留下这口气到最后。

    但是陈宇此时的表现显然像是泄了气的人。

    这让后面的运动员看到了希望。

    布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥这两个拍在陈宇身后的运动员，看到陈宇速度降下来，第一时间就是认为陈宇肯定把那口气给泄掉了，这让他们看到了希望。

    顿时整个人就像是打了鸡血似得，身上力气平白多了三分。

    陈宇绝对不会想到他的这一举动，会让后面的两人水平超常发挥。

    在降到距离第二名一百五十米的时候陈宇的速度渐渐稳了下来，而观众悬挂的心并没有放下，此时的稳定并不代表一直稳定，他们此时不知道怎么竟然期待祈祷陈宇可以走的更远，成功拿下冠军，再也没有之前的想法。

    “陈宇，你一定要加油啊，只剩下五圈了！”

    “城主，加油，我们相信你！”

    “城主，加油，一定要拿下这枚金牌！”

    在倒数第二圈的时候，陈宇和后面的距离终于被再一次拉近。(未完待续。。)

第三百一十二章 再次加速

    “陈宇的距离被拉进一百米！”

    这个结果是所有人的都不愿意看到的。

    陈宇的速度还在减缓，后面的速度和陈宇正在已非常快的速度减少着。

    陈宇眼前巨大的虚幻倒计时也在现实距离后面的布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥从一百米，以每零点五秒减少一米的速度在变化着。

    此时陈宇也感到了一些疲累，开始微微喘气。

    他要等到还有四百米的时候再次加速，只是这次加速不能再像之前那么任性了，必须要做出一番姿态，表示他加速很困难，是拼了老命，使出了吃奶的利器，并没有故意的想要羞辱后买的队员。

    此时现场的观众都为陈宇感到可惜，按照现在的状况，陈宇是肯定会被超越的。

    体力不支！

    “陈宇，加油，我们挺你！”

    “陈宇，加油啊！”

    “陈宇，加油，你可以的！”

    “陈宇，加油！”

    “陈宇加油！”

    也不知道是谁先开口的，他就像是一个感染力超强的病毒，以疯狂的速度迅速感染着周围的人。

    一个、两个、三个十个、三十个一百、八百三千、一万越来越多人加入其中，开始为陈宇加油，再也没有了刚才的想法。

    陈宇真的没有羞辱他人，他真的是尽力想要跑出好成绩，只是没有正确的评估自己的实力。

    沈善登看着也是万分心急，他不明白陈宇为什么会出现这个状况。

    陈宇一开始加速两百米的时候，他也很意外。只是并没有太多的考虑，但是现在情况很不乐观。陈宇本来是有很大的几率拿下冠军宝座的，但是因为陈宇的急功好利，所以导致了现在的这个状况。

    渐渐地现场传出一片声音“陈宇，加油！”

    陈宇听到这声音，微微一愣，这种情况绝对罕见！

    不由得有些错愕。速度再次降低了三分。

    当距离终点只有五百米的时候，“陈宇，布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥距离你还有六十米！”大白突然提醒道。

    陈宇猛然醒悟过来，收敛心神。

    深吸一口气，眼睛一闭，银牙暗咬。

    猛然开始加速。

    布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥两人看到陈宇在这个时候突然加速，整人感觉都不好了，这是要闹哪样啊！

    难道是因为观众的欢呼声给了陈宇力量！

    “陈宇在加速，他在疯狂的加速。似乎现场数万观众的加油鼓励深深地影响了陈宇，激发了他的潜力。

    现在距离布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥两人已经从六十米拉锯到七十米之长，而且这个这个距离还在不断的扩大。

    马上就要进入最后一圈，陈宇能不能以第一名的成绩拿下这次比赛呢！

    我想不管是现场的观众还是电视机前的观众都非常期待。

    布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥也开始加速了，最后一圈是一个冲刺的时间，在这个时候，所有的运动员都会拼尽全力，加快速度冲过终点。”广播再次响起。

    但是观众已经没有心情听他说什么了。马上就到了最关键的时候，他们都被陈宇吸引了。

    陈宇和后面的布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥距离在不断的拉大。

    最后一圈！

    陈宇眼前系统提供的巨大虚拟显示器上面提示到。

    陈宇的速度再次提升三分。这个速度已经堪比一百一十米跨栏的速度了。

    “我去，陈宇这家伙真的是小宇宙爆发啊，这速度碉堡了！”

    “城主，加油，你是最强的，我们相信你！”

    “人生如戏。全凭实力，城主挺你！”

    “不关你是急功好利还是脚踏实地，现在你是真的很争气，妈的，不说了。这个月的小金库给你了！三千软妹子送上！”

    “城主，你果然没有让我们这些喜欢你的人失望，你是一个创造奇迹的男人，不管是现场的观众加油给你动力，还是你真的有这个实力，现在的你是最棒的，加油，拿下第一你就是杠杠的！”

    “加油啊，城主，第一距离你只有一步之遥了！”

    “城主加油！挺你！”

    贺语韵看着电视机里面的陈宇，一双秀拳紧握，明亮的双眸紧紧地盯着电视机，神色有一丝的紧张。心中暗暗道喊道“陈宇，加油，我相信你可以的，你是我贺语韵看中的男人！”

    王丽芬也没有了往日的从容，神色紧张的看着电视机，紧紧地握着遥控器。

    心中道“小家伙，加油啊，你一定可以的！”

    王静莹紧紧抓着陈瑞的手，看着赛场上驰骋的儿子，心中又是心疼又是骄傲，“小宇，加油啊，妈相信你！”

    陈瑞感受道妻子受伤的力气，轻轻地拍了拍，面色平常的看着赛场，但是在平淡的表情下面，隐藏了太多的关心紧张。

    三百米！

    陈宇和布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥已经再次把距离拉开到一百米，但是陈宇的速度依旧在坚挺着。

    “啊~~~”陈宇疯狂的嘶吼着，面色有些狰狞的四十五度仰望天空，全身力气都使了出来。疯狂的向前奔跑着。

    陈宇虽然体力很强，素质很高，但是也是有限度的，一万米的剧烈奔跑，对体力的消耗绝对是非常恐怖的。

    观众听着陈宇嘶吼的声音，内心深处被深深地触动。

    在超高清高速摄像机的拍摄下，陈宇满身汗水，一脸青筋裸露。

    陈宇这是在拼尽所有力气在加速。

    他在为国家赢取荣耀。

    此时不管是华夏人还是欧美人，心中再也没有芥蒂，只有对陈宇的尊敬。

    两百米。

    陈宇和布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥拉开一百零五米左右！

    一百米的距离让陈宇和布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥他们的距离只拉开了五米。

    相信后面的两百米拉开距离会更小！

    布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥看这前面还在加速的陈宇，之前再次燃烧起希望的火焰被再次浇灭。

    只剩下两米了。

    想要超越陈宇几乎已经成为一种不可能，除非陈宇站在那里不动，但是那可能吗？！(未完待续。。)

第三百一十三章 提前一分钟

    陈宇疯狂的嘶吼，响彻很远，他们自然也听得到。

    但是他们并么有因为和陈宇的距离拉开而感到沮丧，因为他们还有另外的目标。

    那就是第二。

    第一因为陈宇的强势出击，已经成为一种不可能，那么第二绝对不能轻易放弃！

    这一点没有商量的可能。

    此时此刻，布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥再次成为对手。

    疯狂的加速，争取第二名。

    “陈宇加油！”

    “陈宇加油！”

    响亮的口号再次响起。

    只是陈宇的速度再也加不上去了。

    陈宇此时已经心满意足了。

    因为他明白有些事情需要适可而止，不能太过。

    十米！

    距离最后的是米，他和布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥两人的距离终于达到了一百一十米！

    此时现场观众纷纷站立起来，期待冠军的产生。

    面对比赛，观众最关心的只有冠军。

    虽然亚军依旧有着很高的荣耀，但是面对冠军，依旧是黯然失色。

    在25分31秒33，陈宇终于冲破了终点线，世界冠军的纪录再次被打破。

    当冲破冠军的那一刻，他疯狂的嘶吼一声。

    “啊~~”

    此时观众把中心祝贺的掌声送给陈宇。

    而的出成绩的裁判组也是非常震惊，因为陈宇竟然比世界纪录快乐整整近乎一分钟！

    这几乎是从来不曾发生过的事情，但是现在却实实在在的发生在他们的眼前。

    不过想到刚才精彩绝伦的表演，他们对这个成绩表示接受。

    最后布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥也纷纷以第二第三的成绩出线。

    更让人意外的是他们也纷纷的打破世界纪录，虽然没有进入25分钟的俱乐部，但是也差不多了！

    “陈。你真的太棒了！恭喜你获得冠军！”布雷斯特迪莫歇息了一口气，来到陈宇跟前，张开怀抱，道。

    陈宇也张开怀抱和布雷斯特迪莫一个大大的拥抱。

    “你也很棒，很高兴能够和你同场竞技！”

    “陈，恭喜！你真的很棒。你是我见过最牛的男人！没有之一！”波利凯撒斯德哥同样伸开双臂，和陈宇一个大大的拥抱。布雷斯特迪莫和陈宇热情拥抱，他这个季军自然不会落人口舌，对于陈宇的成绩他也是万分的佩服。

    “谢谢！你也不差，希望下次有机会再次可以同场较量一把！”

    陈宇和布雷斯特迪莫和波利凯撒斯德哥两人拥抱之后，就悄然离去，因为他现在真的很累，他需要最好的休息，然后准备下面的比赛。

    “沈教练。帮我准备一张床，还有一些温水，我要洗下澡！”陈宇看着迎了过来的沈善登，对沈善登道。

    陈宇现在不敢轻易喝水了，三千万的代价让他记忆犹新。

    “好！”沈善登明白，陈宇很累，下面还有一百米决赛和四百米跨栏，这两个才是重头戏。虽然都没有奖牌，但是都是晋级赛。不容有失。

    他们竞争太激烈了。

    这次陈宇没又再次尿检。因为上次提议，沈善登向上面反馈，得出结果是陈宇只要在比赛结束六个小时之内尿检就可以。

    因为禁药在身体里面，最快也要八个小时才能被清除，想要凭借身体正常生理清除这些禁药更是需要二十四小时。

    所以体检中心六个小时完全符合标准。

    而陈宇所有比赛都在六个小时之内，所以完全可以在最后一场比赛结束之后进行尿检。

    “下一场比赛在十一点钟。距离现在还有两个小时左右！”沈善登在陈宇洗完澡出来之后，对陈宇说道。

    换句话说陈宇最后只有两个小时时间来恢复自身状态。

    “我知道，现在我要休息一下，没有事情不要打扰我，我会在十点四十的时候醒来！”陈宇对沈善登道。

    他要进入深度随便让身体在最短的时间解乏。

    当然这自然不可避免需要系统的帮助。

    “没问题！休息的地方你跟我来。已经给你准备好！”沈善登在陈宇提出要求的时候就和刘主任打电话通知了，这个时候政府动作很快，在三分钟不到的时间，就给陈宇安排好休息的地方。

    毕竟像陈宇这么奇葩在一天比赛三场的人还真是少有！

    但是历史当中也不是没有，所以为了以防万一，工作组在一开始的时候就准备了一些这样的休息室。

    专门给运动员休息用的。

    “大白，进入深度随眠，另外帮我摄入能量，我知道体力消耗过大，需要能量补充，我想系统不会这个时候抬高物价吧？！”陈宇进入休息室躺在床上对大白说道。

    “这个不会！深度随眠持续时间一个小时二十分钟，补充能量恢复细胞活性，需要声望值二十万！并在一定程度上对细胞进行优化！”大白道。

    二十万的价格，陈宇可以接受，虽然还是感觉有些小贵了，但是大白最后一句话堵住了他的口。

    一定程度的细胞优化，仅仅是这一点就值二十万声望值。

    “开始吧！”

    陈宇道了一声，紧接着就陷入了无边的黑暗。

    陈宇的领奖仪式被安排在晚上八点钟，没办法陈宇的比赛日程安排的太紧凑了，只有八点才有空档进行颁奖仪式。

    “查到了吗？！”在体育总局的老总办公室里面，刘农在电话里面说道。

    “还没有，不过已经查到陈宇五千米之后，又一个志愿者给了沈善登一瓶水，陈宇也当众喝了一些，但是尿检显示陈宇一切正常。所以我们现在也不敢肯定是不是他！”电话里面传来一个男人的声音。

    不得不说国家机器运转起来，威力真的很大，紧紧是小半天的功夫就已经把事情查的差不多了。

    “给我继续查，实在不行把这个人找到，给我撬开他的嘴，我倒想看看，谁想在这个时候兴风作浪，给国家抹黑。麻痹的，私人恩怨解决也要分场合，这种胡来的行为，我要让他付出代价！”刘农黑着脸道。

    “好！”

    对面应了一声就挂了电话。

    因为禁药传言这件事，他被总理叫过去骂了一顿，所以刘农一肚子火气，非得要把这个罪魁祸首给弄出来。(未完待续。。)

第三百一十四章 并驾齐驱

    在沈善登等不及想要进入休息室喊醒陈宇的时候，陈宇打开久闭的房门，走了出来。

    给人的感觉是精神状态还不错，应该对一会的比赛不会有太多的影响。

    “我们走吧！”陈宇首先开口道，现在距离比赛只有不到二十分钟，算上抽签排队进场，时间还是很紧凑的。

    “恩！”沈善登点点头，在前面带路。

    不一会的功夫就来到了抽签地点。

    此时所有进入半决赛的运动员都在等待了。

    看到陈宇到场，抽签仪式马上就开始。

    “又是第一组一号跑道！”当成看到抽签的时候，当场愣住了，居然和上一次一样，一组一号。

    随机看向了世界飞人博尔特非。

    “博尔特非，你几组几号跑道？！”陈宇走到博尔特非跟前，问道，两人虽然只有上次比赛的时候有过一次交集，但是并不妨碍两人交流。

    更重要的是两个人势均力敌，能够遇到这样一个对手是每一个运动员都感到高兴的事情。

    “一组三号！陈，你呢？！”博尔特非晃了晃手里的签微微一笑，说道。

    “老样子，一组一号！看来我们还真是有缘，看来老天也很眷顾我们，让我们可以这么快就可以同场竞技！”陈宇也晃了晃手里的签，笑道。

    “是啊，陈，你可要小心哦，上次败给你，这次可不一定！虽然你很强！”博尔特非用有些诙谐的语气下战帖！

    面对博尔特非的战帖，陈宇自然不会惧怕，坦然一笑，道“这可不一定，我能打败你一次就能打败你第二次！”

    陈宇对自己的速度很有信心。虽然身体的状态没有达到百分之百，但是即使是百分之**十也足够应对博尔特非。

    毕竟他可是在巅峰的时候跑进六秒俱乐部的人。

    博尔特非再强大也有着限制。

    如果不是系统强化，再加上罗汉拳的强化，不要说六秒了，十秒都是一个梦！

    面对系统陈宇好奇的同时又有着敬畏，不过有一点。那就是自己实力强大绝对是好处远大于坏处的。

    “下面即将进行的是男子一百米半决赛，一共有二十四名运动员，这次比赛不看名次只看成绩，选出前八名进行最后的决赛！”广播声响起。

    与此同时，工作人员带领着陈宇等人走进赛场。

    当观众时隔两个多小时在看到陈宇的时候，全场都沸腾了。

    “陈宇！”

    “陈宇！”

    “博尔特非！”

    “博尔特非！”

    谁也没有想到陈宇和世界飞人博尔特非这两个超级悍将居然又一次同场竞技。到底是陈宇技高一筹，还是博尔特非更强一些，一切都需要比赛来评判！

    陈宇是来自华夏的超级黑马，他打破了近百年来一直盘绕在画中人身上的桎梏。

    而且实力更是强悍无比。和博尔特非不相上下，上一场更是以一身半的优势以第一名的成绩小组赛出线。

    现场出现两种声音，一个是博尔特非，一个是陈宇，其余人似乎都是陪衬。

    这是两位大神的较量。

    陈宇心中已经有了想法，这次不管博尔特非有多强，只会比上一次快上05毫秒！

    9秒51到9秒50之间！

    这是陈宇的想法，而且他也可以做到。

    当然这一点掌控很难。他相信自己可以做到。

    陈宇不敢太过，因为他不想成为某些机构组织的小白鼠。

    人可以天才。但是一定有一个限度，超过这个限度，不但不会带来益处，只会带来害处。

    “请各位运动员进入相应的跑到，比赛马上就开始，请各位裁判员、发令员各就各位。比赛马上就开始。”

    “请各位运动员进入相应的跑到，比赛马上就开始，请各位裁判员、发令员各就各位，比赛马上就开始。”

    一连两遍广播。

    陈宇等人缓慢走到各自的跑道，身体的热身运动也随之展开。

    在比赛之前会有三五分钟的热身时间。

    四分钟！

    哨声响起！

    陈宇立刻做出预备的姿势。

    “预备！”发令员的声音传来。

    陈宇等人迅速蹲下。做出起跑的姿势，只要枪声一响，立刻如同猎豹一般，迅速的冲出去。

    不管是电视剧前的观众还是现场的观众看到这一幕都安静下来，心跳不知道怎么地竟然在加速跳动，仿佛比赛的不是陈宇，而是他们自己。

    寂寞忐忑的等待是漫长的，尽管只有三十秒不到的时间，但是他们依旧感到非常的漫长。

    “碰！”

    枪声响起，陈宇如同一颗上膛的子弹，飞速的脱离枪口，朝前面射去。

    和他并驾齐驱就是世界飞人博尔特非。

    “好快！”

    这是所有人看到这一幕的心声，因为仅仅是十米的开头，两人就把迅速和把后面的距离拉开了近乎一米！

    “这次城主再次要打破世界纪录，我感觉比上次还快，还有就是反应速度，这也太快了吧，我只看到旗子还没有落下，陈宇和博尔特非就在同一时间飞了出去。

    我去，好暴力！好喜欢！”

    “够吊，顶你，城主加油！”

    “陈宇！”

    “博尔特非！”

    两人如同子弹一般，飞速的奔跑，前后相差不过十公分。

    博尔特非也是十分紧张和意外，陈宇的实力真的太强大了。

    他被陈宇深深的刺激，死命的加速度。

    风声在耳边呼啸，大有一种音爆的味道。

    “而快速移动高清摄像机也在以飞快的速度前进。”

    现场沸腾，无数观众起立为两人呐喊，加油助威！

    柳焕在工作室里面和一众兄弟看着电视机，看到陈宇和博尔特非并驾齐驱，甚至有着些许的优势。感到万分的激动。

    “加油！”

    “加油，干他！”

    工作室里面其他的兄弟也是禁不住出声嘶喊，为陈宇加油。

    健雅也停止了工作，难得休息看看电视，电视里面正是陈宇在和博尔特非并驾齐驱。

    “陈宇，加油啊！”不由得，紧握了拳头。

    在陈宇的家乡，陈宇参加奥运会的事情被传递拉出去，这是蔡楼村的骄傲，是他们的光荣。村子里的人也为陈宇感到骄傲自豪。

    村长组织一个村子里的人都围在大队看电视直播。(未完待续。。)

第三百一十五章 并驾齐驱（二）

    “陈宇，加油啊，超过那个黑人！”

    “小宇，你可争口气，超过这个黑洋鬼子啊！”

    “小宇，加油，超过这个洋鬼子，等你回来的时候，大娘给你做好吃的！”

    “小宇，加油啊！”

    很多看着陈宇长大的父老乡亲，纷纷握紧拳头，给陈宇加油。⊥，

    那一张张淳朴的脸，洋溢着对陈宇那满满的期望。

    无数认识陈宇的人都在给陈宇默默的加油助威。

    百米的距离看似很长，但是对于陈宇和博尔特非来说真的不长。

    陈宇看着距离终点还有不到五米的距离，心中隐然有了一个想法。

    对大白说道。

    “大白，帮我监视博尔特非的速度，我要和他同一时间抵达终点，时间小数点四个单位就可以！”陈宇对大白说道。

    “好！”大白当即明白了陈宇的想法，应了下来。

    紧接着陈宇和博尔特非两人的距离被三十倍的放大，陈宇看到这个，立刻把握住，虽然现在他和博尔特非身为差只有不到十公分，但是在陈宇眼中却有三米之远，因此很有减缓了速度。

    几个减缓可以说微乎其微的，一般时候陈宇还真是难以做到，但是系统的帮助，再加上花费了几千万声望值训练结果，做到这一点还是很容易的。

    当陈宇做到两人齐平的时候，距离终点只有不到十公分。

    但是在外界眼中，两人的速度是非常快的。

    终点线被两人同时撞断，速度丝毫不减的朝前面冲出近三十多米才停了下来。

    博尔特非和陈宇相视一笑，陈宇走过去，和博尔特非击了一下掌。

    “我去，这次陈宇虽然没有超过博尔特非。但是也没有落后，两人基本上一块到了终点，就是不知道到底是谁先谁后。

    不行了，我受不了，不管结果如何，都应该城主点个赞。尼玛一万米之后还能有这个成绩，已经非常不容易了！

    学生党不容易，五百块送上还是可以的！”

    “真没有想到会是这个结果，不过陈宇即使落后也是情有可原，毕竟在两个多小时之前可是有了一万米，身体各方面肯定都不是最巅峰的状态。

    我敢说，如果城主没有早上一万米，那么这次第一的名次肯定少不了！”

    “牛叉，跑了一万米。还能跑出这个成绩，简直碉堡了，两个人甩了后面整整五米之多，我哩个去，受不鸟了，赶紧打赏去！”

    “哈哈，我大城主威武！”

    “不说啥了，打赏去！”

    “只有打赏才能表达我现在的心情。”

    一时间无数的网友纷纷去yy官网。进入陈宇直播间！

    此时距离直播结束还有十五分钟，但是这个时候。却是打赏的高峰期。

    姐是潘金莲再次现身。

    “三千万打赏送上，只有这样才能抚平老娘激动的心，一万米之后还能有这个成绩，牛逼，这身体素质简直没的说，如果老娘再年轻几岁。绝对倒追！”

    一下子三千万的打赏，这就是从来都没有发生过的事情。

    也是姐是潘金莲最大程度的打赏，一般时候都是十万百万的打赏，而且次数很少，但是现在居然一下子三千万。这是不把钱当前啊！

    就在姐是潘金莲现身没多久，哥是西门庆再次现身。

    “姐是潘金莲都三千万打赏了，哥作为西门庆怎么也不能落了面子，三千万送上！姐是潘金莲说的很走心，真是给力啊，一次性三千万。才能平复老子心中的激动！”两位大神一下子六千万的打赏，彻底引爆了网络，就是yy高层也是被震惊了。

    他们现在后悔死了，早知道就不大方的送出百分之十五了，这可是近一千万，就这么白白的扔了！

    “哎，这个陈宇还真是让人不知道说什么好了，我感觉我们就是在给陈宇打工，赚的钱还不如陈宇三分之一呢！”在yy总部的小型高层会议上，运营总裁苦笑一声道。

    免费直播陈宇比赛，这个提议是他提出来的，当时他只是想要吸引一下人气，也算是卖陈宇一个人情，心中料想打赏最多也不过是两千万，但是现在看来前前后后陈宇收入已经超亿元了，这简直是一夜暴富啊！

    “王总，这个陈宇现在是火得一塌糊涂，我敢说全国十六亿人里面最少有近乎一个亿的人知道陈宇了。

    国人的骄傲啊，百年桎梏被他强势打破，已经连续拿到两枚金牌，我敢肯定，如果陈宇在一百米决赛那天，没有其他比赛，冠军就是他的，我想不出意外的话，体育总局给陈宇的五个项目，估计金牌都会被他拿下！想想都令人唏嘘。在田径上面拿下五枚金牌，还是个人赛冠军，绝世罕见啊！

    估计这次的奥运之星差不多就是陈宇了。

    我们现在想的是如何留住陈宇，毕竟陈宇之和我们签下一年的合约。”运营官苦笑一声，道。

    “说的也是，陈宇这家伙就是一个宝啊，不过他很抵触娱乐公司，我想他是一个不喜欢被束缚的人，央视就是一个很好的例子，说退赛就退赛，一点后果都不考虑，接过四大导师都主动给他擦屁股，我想是收了陈宇好处。

    柳焕的是《我和你》现在已经问世了，那么华建、健雅、杨昆是什么？还不得而知，不过不会太差，听说华建正在准备发单曲，估计这首单曲就是出自陈宇的手笔”

    “是啊，这是一个天才，不仅仅是创作型的还是技术性天才，在计算机方面的能力也不差，他的动画制作能力简直是大师级别，我们公司的那些人都准备膜拜，把陈宇当做神一样供着了！”yy直播运营官之一的谷梁芬开口说道。

    “陈宇未来如何我们暂且不说，但是一定不能让陈宇跑了，现在旗鱼可是接到了千度的三十亿投资，正在大肆的拉拢主播呢！

    这样，谷梁芬你亲自去和陈宇谈，一年三千万，另外把合约提高到最高级别，我们只要一成分成，签约五年！”yy直播运营总裁王良凌道。(未完待续。。)

第三百一十六章 陈宇的代言身价

    王良凌这个决策看似yy赚的很少，但是它带来的衍生价值可是非常多的，一千万粉丝，就代表一千万的用户，一千万用户代表着什么，只要不是傻子都明白。

    所以王良凌甚至如果实在不行，一分钱不要也要把陈宇留下，不为别的，就为那潜在的一千万用户。

    他相信，经过这次奥运会，陈宇的人气粉丝绝对超过千万。

    如果他被旗鱼等平台签走，那么这一千万跟随陈宇过去的绝对有十之六七

    “好，我会亲自和陈宇会谈，陈宇比赛结束的时间是在一个星期之后，到时候他也会回到正常的生活轨迹当中。

    不过我听长风说，这两天陈宇有联系过他，想要获得姐是潘金莲的信息，但是被长风回避了。” 谷梁芬点点头，响起长风和她汇报的事情，想了一下，她觉得适合在这个时候提出来。

    “这件事，长风做的不错，毕竟姐是潘金莲可是老总的千金，她可是特别交代过一定不能公布她的信息。”王良凌听到谷梁芬的话有些意外，不过想想也在情理之中，姐是潘金莲一下子打赏一千万，陈宇要是没有动作那才是奇了怪呢

    “恩，对了王总，哥是西门庆真的是姐是潘金莲的追求者吗？”谷梁芬好奇问道。

    “我说阿芬啊，你什么时候八卦起这样的事情来了。”王良凌无奈的看了一眼谷梁芬一眼，这个问题让他很难回答。

    因为具体是不是他也不知道，但是他知道一点，姐是潘金莲和哥是西门庆绝对认识，而且交际还不浅，但是这两人是不是真的如传说的那样，商演西门庆潘金莲的爱情故事就不得而知了。

    “现在网络上都是讨论哥是西门庆和姐是潘金莲的关系，我也心中好奇，毕竟他们现在参与进来了，我要知道了也好做个防备不是”谷梁芬呵呵一笑。轻声道。

    “行了，这样的事千万不要好奇，至于是不是我也不知道，但是我们不要牵扯。这两人都不简单，一个是千金，一个是太子我们哪一个都不好得罪，做好自己的事情，保持中立。遵循公司的原则，一切都不是问题”谷梁芬提出的这个问题他也很头疼。

    一个是大股东，一个是二股东

    两人股份相差只有百分之一，都不是好惹的人啊

    “好吧”

    “阿芬，一线是陈宇的产业，我想你在找陈宇之前，最好还是和一线的王曦联系一下，看有没有什么可以合作的事情。另外通过他获悉陈宇的行踪，我想还是比较省事省力的。毕竟这位可是神龙见首不见尾的主。

    不参加商演不代言没有经纪人没有经纪公司，哎~碰到这么一个主也是头疼啊”王良凌响起陈宇的资料就感到头疼。这陈宇也太难搞了。

    你说别的哪个明星都有一个经纪人，甚至是两个经纪人也不是没有，为的就是可以获得更多的商演代言等机会。

    且不说yy这边，鸟巢此时此刻已经彻底疯狂。

    不是因为别的，正是因为，官方公布了一个消息。

    “陈宇和博尔特非并列第一的成绩出线，更重要的是打破了前面陈宇创作的世界记录，9秒5301约等于9秒53”

    对于这个成绩，他们都没有想到，两人已经很快了。但是谁都没有想到这次居然再次打破了世界纪录。

    “麻痹的，城主就是牛逼，居然比上次还猛”

    “哈哈，博尔特非的速度并没有降低。看来陈宇是真牛逼啊”

    “双世界纪录，还真是罕见的事情。不过我喜欢，城主虽然没有超过博尔特非，但是成绩更进步了，不是我方不够强，而是对手太强”

    “太意外了。竟然再次刷新世界纪录，我想知道角色的时候他们能够进入9秒4吗？”

    “城主就是霸气，给力，没有白支持他，我现在很期待，最后金牌之战”

    “这一次百米大战有看头了，是老牌的博尔特非更强，还是新秀之星陈宇更厉害”

    “去打赏去，陈宇太牛逼了，以后陈宇的作品都支持，不管好坏”

    “这也太打击人了，城主你说你创作天赋强悍也就罢了，这运动天赋也是爆表还让不让人活了”

    “啊啊啊啊我不想说啥了，陈宇你是国人的骄傲，这句话谁不同意，谁就是卖国贼”

    “我去，楼上有些偏激了吧，虽然我也同意这句话，但是不苟同楼上的想法。”

    “支持城主，不知道城主会不会进入演艺圈，只要进入演艺圈，演电影不管演什么，小妹都支持”

    “冠军是城主的谁要是敢说个不字，人家就诅咒他永远找不到女票”

    对于这个成绩陈宇早就料到，因为他在冲出终点线的时候就看到成绩了

    和他看到的相差只有00001秒

    在系统里面显示的是9秒5300但是奥运会测到的结果是9秒5301

    下午一点半就是四百米跨栏初赛。

    对于这个比赛，很多人还是很期待的，他们好奇陈宇这次能够取得什么样的成绩。

    而无数的商家已经在疯狂的想尽各种办法联系陈宇，希望陈宇能够代言。

    国际顶级服装品牌更是对外声称愿意拿六千万美金签下陈宇的三年代言

    世界最大的汽车公司大众公司更是表露出如果可以的话，一个亿美金签下陈宇五年的代言。

    一个个大手笔的代言费用让众多媒体瞠目结舌。

    要知道目前明星代言费最高的费德勒也不过是六千八百万的代言费。当然这是两年代言费用。

    但是这种代言费用在华夏根本就没有产生过。

    国内的那些企业看到国际巨擘们愿意出这等价格找陈宇代言，被吓得不轻。

    换算成软妹子，这可是好几个亿啊，花好几个亿去找一个国内明星代言，还没有哪一个公司有这个魄力。

    但是让人惊掉下巴的是，这么高的价格陈宇竟然丝毫不为所动

    难道这个陈宇不爱钱吗？未完待续。

第三百一十七章 四百米跨栏小组赛

    其实不然，没人不喜欢钱，陈宇也不例外。

    只是陈宇对于代言很谨慎，再有就是他现在根本就不知道这些消息，不是在比赛，就是在准备比赛的途中。

    陈宇草草的吃了一些食堂专门为他准备的午餐，就回到休息室就绪睡觉。

    一个多小时的深度随眠根本不足以让陈宇恢复过来，所以陈宇必须要再次进入深度睡眠。

    在一点的时候，陈宇被大白从深度睡眠中惊醒，简单的洗了一把脸，清醒了一下。

    此时沈善登已经在门口等待了

    “沈教练，不好意思又让你久等了”陈宇抱歉道。

    不管怎么说，沈善登这份工作认真态度陈宇很尊敬。

    在陈宇看来没有什么职业尊贵之分，有的只有对在职工作的态度之分。

    对于那些对自己的工作，态度端正的人，陈宇都是保持尊重的态度。

    因为陈宇，明白，不管你喜不喜欢你这份职业，既然你选择了，就要端正态度，认真去做，只有这样才有资格谈及尊敬这个词汇。

    “没事，我也是刚到，你不是说一点钟醒来么，我也是掐点过来的我们走吧”沈善登微微一笑，对陈宇说道。

    “恩”

    陈宇点点头，并肩和沈善登朝赛场走去。

    这次四百米跨栏一般来说并不受关注，主要是因为国内对于这块没有太过强劲的选手，也没有太过出众的年级，再有就是一百一十米跨栏的吸引力远超四百米，因为他更加刺激。

    不管是跨栏还是普通的短跑，一百米带给观众的刺激远超于四百米。

    男子400米跨栏世界纪录为4678秒，由米国选手kevinyoung于1992年8月6日创造。

    这个纪录已经十几年没有人超过了。

    对于这次四百米，陈宇更是没有强劲的对手，所以陈宇要做的就是超过米国选手4678秒的纪录就可以了。

    “对于这次四百米跨栏有没有把握再次以第一的成绩出线”一边走，沈善登一边问道。

    “这个不好说，毕竟我也不知道我的对手又多强。我现在的身体状态还没有百分百恢复，我只希望能够顺利晋级”陈宇微微摇头，给沈善登一个不是很乐观的眼神，陈宇虽然想高调。但是他不敢过分的高调。

    所以这次不管第几出线，他的目标就是4677秒，多一点都没有

    “说的也是，是我过于贪心了，不过正如你说的那样。只要顺利出现我们就赢了，毕竟今天实在是太累了”沈善登有些尴尬，歉然笑了一笑，道。

    “还好”两人的谈话就此结束。

    一路默默的朝着比赛运动员集中点走去。

    一样的抽签，不一样的编号，陈宇抽到第三组五号跑道。

    十一点的一百米，王昭阳和雍红恒以第七和第八的名次险险的晋级。

    不过总体来说还是非常好的，因为这次决赛八名里面有三名是来自华夏，狠狠地为国家挣了一回面子。

    此时鸟巢观众已经到了差不多。

    “男子四百米跨栏小组赛将在二十分之后进行，请各位工作人员各就各位。观众尽快落座”

    “男子四百米跨栏小组赛将在二十分之后进行，请各位工作人员各就各位，观众尽快落座”

    又是一连两次广播。

    此时观众席上的观众很大一部分还是上午的观众，因为他们就是冲着陈宇来的。

    陈宇上午的精彩表现，让他们爽翻天。

    很是期待陈宇下午的表现。

    四百米跨栏虽然没有一百一十米跨栏那么刺激，但是只要是陈宇存在一切都不是问题。

    很快在大屏上显示出四组小组赛的比赛选手。

    陈宇第三组五号跑道自然被观众发现。

    “此次四百米跨栏，我国一共有两位选手参加，他们分别是体坛小将马文，还有一位就是大家都不陌生，在今早成功夺得一万米金牌。一百米和博尔特非并驾齐驱，共同打破世界纪录的陈宇。

    经过一万米和一百米之后，陈宇能否再接再厉，给我们一个好成绩呢让我们拭目以待。”熟悉的解说员的声音响起。

    不过似乎经过了上级的批评教育。在说完这段话之后，继续说道“四组三十二人里面，实力非常强悍的自然是来自米国的布里莱斯，他在一个月前世锦赛的时候，创造了四十七秒的好成绩。

    不知道这次能不能冲破这个成绩，成功进入四十六秒以内。

    还有就是来自刚果的布利克斯菲克维特。他也是在一个月前的世锦赛取得了47秒01的好成绩，仅逊色于米国的布里莱斯。”

    马文在第二组二号跑道。

    布里莱斯和布利克斯菲克维特两人一个第一组一个第四组，神奇的和陈宇以及马文错开了。

    “马文，加油”陈宇在马文即将跟随工作人员出去的时候，对其道。

    “谢谢”

    马文仅仅有过一次世锦赛的惊艳，主要是四百米跨栏实在是找不出足够优秀的运动员。

    虽然华夏有十六亿人口，但是这些人喜欢运动的很少，成为职业运动员的又是少之又少，而成为比较稀缺运动员的更是少之又少之中的少之又少。

    第一组小组赛，布里莱斯不出意外的以第一的成绩出现，虽然没有达到世锦赛的成绩，但也相差不过03毫秒。

    让陈宇意外的是，第二组比赛中，马文以第二的成绩出线，成绩也不错，47秒88

    “请下一组运动员近如各自赛道”广播声音再次响起，陈宇暂停了热身运动，续续来到他的跑道。

    陈宇的出现让现场一阵欢呼，证明陈宇的粉丝着实不少。

    其他运动员或多或少受些影响。

    不过每一个能够来这里的运动员心理状态都不会太差，来之前肯定经过心理辅导与治疗以及训练。

    所以现场的欢呼带来的负面buff很快就被甩开，全神于马上开始的比赛当中。

    陈宇深吸一口气，同时哨声响起。陈宇本能的做出反应。未完待续。

第三百一十八章 吉尼斯世界纪录

    一个小时之前关闭的关于陈宇比赛的直播再次开启。

    在短短的五分钟的时间观众在线人数就高达一千两百万，已经达到了一个逆天的程度。

    这是yy直播从来都没有发生过的事情。

    王良凌等人更是决定奖励陈宇一千万。

    一千万看似很多，但是对于这一段时间陈宇的打赏来算，还真是不多。

    短短的几次比赛，陈宇的收入已然超过亿元，这是谁都没有想到的。

    很多人都在期待这次比赛姐是潘金莲和哥是西门庆会不会出现。

    上一次一人贡献了三千万，震惊了整个娱乐圈。

    谁都没有想到yy直播会这么赚钱，一些明星也开始动起小心思，是不是要直播一下呢，相信可以获得不菲的收益。

    但是网络主播在这些正统的艺人心中是有些上不得台面的东西。

    “碰”

    发令枪的声音响起，陈宇八人如同利箭一般飞射出去。

    运动员必须跨越10个栏架，根据国际田径联合会iaaf之规则，400米跨栏的10个栏架在跑道上的设置方式如下：

    首个栏架与起点距离为45米；

    栏架与栏架距离为35米；

    最后一个栏架与终点距离为40米；

    除故意用手推或用脚踢倒栏架外，身体其它部位碰倒栏架不算犯规。

    四十五米的距离足够陈宇进行加速。

    陈宇速度非常快，在距离跨栏只有一米左右的时候，如同羚羊一般，整个人跨越出去。

    行云流水一般的动作，快的让人心发慌。

    距离进的观众看的更是目瞪口呆，这速度也太快了吧。

    而且着跳跃的姿势，真的是好赞

    一马当先

    这次陈宇没有选择什么战略，就是一个字，一往直前的冲，把距离终点的时间定在他之前设定的位置。然后进过系统匹配，快或者缓慢都可以同步发现。

    “我去，城主的速度好快，动作行云流水。我仿佛看到了羚羊在跳跃。”

    “帅气不说了鲜花百朵送上”

    “估计这次又是第一出线，只是不知道能不能打破世界纪录”

    “啥也不说了，城主哥哥是我的爱，这辈子非城主哥哥不嫁”

    “妈妈说，以后找男朋友就要找城主这样的”

    贺语韵看着电视里面陈宇奔跑跳跃的身姿。眼神中自然而然的流露出迷恋的神采，这一点或许她自己都没有发现。

    不知不觉间，陈宇似乎已经走进了她的心里。

    尽管两人没有过多的交集，只有那么一次特殊的邂逅。

    “语韵，你是不是真的喜欢上他了”贺洁悄然打开贺语韵的闺门，看到女儿正在一脸花痴迷恋的看着电视，而电视上播放的正是奥运会比赛。

    而最引人注目的就是一马当先的陈宇。

    此时的陈宇已经行进了四分之一。

    贺洁悄然坐在贺语韵身边问道。

    贺语韵居然没有发现妈妈的存在，如果不是贺洁开口询问，她还真不知道贺洁就坐在她的身边。

    想到妈妈刚才说的话，俏脸一红。心里不由得一紧，带着一丝紧张道“妈，你胡说什么呢，我喜欢上谁了？”

    贺洁看着小女人姿态的女儿，作为一个过来人，怎么不明白，女儿是真的恋爱了。

    “还和你妈来这一套，陈宇这个小伙子的确不错，当初也救了你，只是”贺洁没有继续说下去。但是贺语韵却明白贺洁下面的意思。

    无非就是告诉她，陈宇很不错，但是不合适，理由就是门不当户不对

    “妈。现在是二十一世纪，是自由的时代，恋爱也要自由，婚姻更需要自由，我知道你想说什么，但是我可以很明确的告诉你。我的婚姻我做主，妈，我想您对您女儿应该了解吧”贺语韵有些气愤道。也没了心思看陈宇比赛。

    “哎~妈知道，但是生长在这个大家族里面，有些事情身不由己啊你看妈”贺洁还想继续说下去，想拿自己做例子，但是被女儿打断了。

    “妈，如果你这么说我就选择离开家族，我把家族这些年所有花在我身上的钱全部还给你们”贺语韵强势道。

    “你这孩子，性子咋就那么烈呢”贺洁被贺语韵这话气得不轻，不过贺洁不会怀疑女儿的话。

    当初因为没有听她的，让张希进铁盒子，就一个人跑到国外。

    如果不是她爷爷病危，她也不会回来。

    所以贺语韵说脱离家族的话，她并不会当做是开玩笑。

    “这不是性子烈，这是原则性的问题，妈不要想让我去服从你们的安排，去接受什么联姻，当然你也可以那我的尸体去”贺语韵脸色极其难看，她早就料到会有这么一天，早在三年之前她就对家族死心了。

    “你这丫头说什么呢，晦气随你自由恋爱行了吧，你这丫头，妈也没说什么就这么大反应，看来陈宇在你心里地位不低啊”贺洁有些无奈的看了宝贝闺女一眼，没好气道。

    “嘻嘻，我就知道妈最疼我了哎呀，他以第一名的成绩出线了”此时贺语韵的眼角余光扫向电视，正好发现陈宇以第一名的成绩出现，甩了后面六七米。

    在陈宇冲破终点线的那一刻，观众们一如既往的站起来为陈宇欢呼。

    “城主就是牛逼，做事一向都是第一点个赞，下面我们只需要安静等待陈宇的成绩有没有破世界纪录，一百块已经准备好了，就等公布了”

    “我大城主就是牛逼，每次都是第一名，这次估计要破世界记录，尼玛甩了第二名整整六七米，这家伙，够拽”

    “城主就是霸气，要么不鸣，要么就是一鸣惊人”

    五分钟之后。

    官方的成绩公布广播出来了，此刻整个会场一片沸腾

    “恭喜陈宇取得26秒77的傲人成绩，再次打破世界纪录，连续五次打破世界纪录，成功打破了吉尼斯纪录让我们把热烈的掌声送给陈宇。”

    “恭喜陈宇取得26秒77的傲人成绩，再次打破世界纪录，连续五次打破世界纪录，成功打破了吉尼斯纪录让我们把热烈的掌声送给陈宇。”未完待续。

第三百一十九章 来自顶峰的照顾

    “我哩个去，居然再次打破世界纪录，而且奥组委直接给申请成功率吉尼斯纪录

    我滴个乖乖，城主可是真牛逼啊”

    “居然吉尼斯世界纪录都出来了，城主够强的，不过根据城主取得成绩，这吉尼斯世界纪录还真是理所当然。”

    “城主，我给你跪了，收了小的吧”

    “城主，你这么强真的好吗给我们留一条活路好不好”

    “我忍不住要爆粗口了，城主简直碉堡了有木有，我想这次城主打脸打的够狠啊，那些全职运动员多少年没有干成的事情，被城主这么一个半道出家的家伙给办成了，估计郁闷的不轻”

    “哈哈，我实在是忍不住了，太爽了，这次陈宇可真是给国家张脸啊”

    然而姐是潘金莲和哥是西门庆再次现身。

    “老娘算是服了，以后就是陈宇的粉了，这实力，这成绩，给国家长脸啊，我敢说现在全球近二十亿的华人都为陈宇而骄傲，为华夏而骄傲

    啥也不说了，再次来个三千万”

    “城主，你牛逼，三千万代表千千万万的华夏通报感谢你，麻痹的，真够争气的，看那些洋鬼子还敢不敢说我们华夏无人”哥是西门庆也是三千万。

    这前前后后就是七千万，这份魄力还真是一般人干不出来的事情。

    而那些明星也没有了嫉妒羡慕恨，因为陈宇用实力征服了所有人。

    这份荣耀可不一般啊

    一向比较抵触华夏的泰晤士日报也大力报道这件事情，陈宇，一个神一般的华夏年轻人。

    米国奥妈妈更是宣布非常希望陈宇能够移民米国，米国的大门永远为其打开。

    谁都知道米国的绿卡只为两种人发，一种是有钱人，一种是人才

    陈宇就是属于高等人才

    华盛顿时报对陈宇也展开了报道。

    “新时代的运动领导者，田径运动天生的王者。更是上天的宠儿，同时他也是一个天才唱作人

    一人拦下两首奥运主题曲，更是开创了通俗与美声融合唱法。他拥有百变魔喉，可以模拟出数百种不同人的声音，他的思想天马行空，用语言讲诉的《诛仙》声势浩大荡气回肠。甚至引起一场网络战争。

    他的动漫制作技术世界大师水准

    他就是来自神奇的东方国度华夏国的神奇青年陈宇

    每一个少女心中的完美男神”

    人民日报也没有放过这个宣传的机会。

    “陈宇，一个出自农村家庭的青年，拥有百变魔喉演绎千百人声，极高的创作天赋，一人揽下两首奥运主题曲。成为奥运史上第一人，他年轻，健壮，没有接受过严厉的训练，没有科班的学习，但是他却创造了奇迹，一个人五战五胜，更是打破世界纪录，他用实际行动告诉世界，要么不做。要做就做世界第一。

    他是新时代的青年，也是新时代的偶像

    是我亿万同胞学习的榜样，陈宇，你是好样的，我们为你骄傲，我们为你自豪

    人民日本全体工作者在这里向你表示祝贺”

    对于奥运会，一号首长也是时时刻刻的关注着，毕竟国家准备了八年的事情。

    陈宇自然也进入了他的眼帘。

    “陈宇这个小家伙还真是给我们太多的惊喜，而且心底也不错，在一出名赚钱就开始回报社会。他收购的学校都是教育系统扔给他的包袱，而且这小伙子闷声接下，私有化，改变教学模式。这小家伙心不小吗老温啊，你告诉老葛一声，这小家伙在他的管辖下面混，以后多给点方便之门”此时陈宇的所有资料都摆放在一号首长跟前的茶几上，二号首长也难得放下手中的工作，在这里喝喝茶。

    “行。这小子值得，不过这小子走的路子有些多，虽说鸡蛋不能都放在一个篮子里面，但是这都分开放了，也有些浪费了”二号首长微微笑，点头应了下来。陈宇表现很符合他的心意。

    只要不违反政策，给点方便之门也无所谓。

    更重要的是陈宇为国家挣那么大的光，不给点好处有些说不过去。

    “哈哈，这就不是我们要操心的了，他要走哪一条路是他的事情，实战出好兵，以后的路都要靠它自己走，我倒是很好奇这小家伙可以走到哪一步。

    陈宇的崛起时间太短了，让我有些好奇，他是怎么做到的，有时候我也在想，陈宇到底是不是上帝的私生子，或者说突然得到了上帝的眷顾”一号哈哈一笑，说道，显然心情不错。

    “我也很好奇，不过我还是相信我们得情报系统，这家伙之前一直很低调，但是也很自强，自制力很强，在平庸时期，他的想法是我不能管住他人，但是我必须管住我自己。现在他有能力影响他人了，立刻去做了。

    不管是不是得到上帝的眷顾，对我们国家来说只要没有坏处，就都不是问题”二号道。

    “说的也是”

    yy直播平台，打赏送礼物在疯狂的刷屏，仿佛这礼物就不要钱一般。

    陈宇获得钱也在不断的增加，这速度快的让yy工作人员都看的眼红“这尼玛简直就是抢钱啊，印钞机也没有这么快啊”

    而陈宇的希望商城更是被无数的网友照顾。

    希望商城上架的所有东西都被网友疯抢。

    当然网友也不是傻子，他们抢购的原因一个是因为支持陈宇的声音，但是当他们进入希望商城一看，发现这里面的东西好便宜啊。

    一些品牌都比在店里面便宜，而这些都是经过品牌授权销售的。所以可以保证是正品。

    意见不不鸟的t恤在实体店怎么也要99元，但是在希望商城只需要79你就可以拿走

    一双耐克的鞋子，在实体店怎么也要三百多元，但是在这里259直接拿走

    满五百减去二十

    满一千减五十

    各种促销的手段被杜辉用上，而那些还在和希望商城谈判的企业看到这种状况，纷纷放低姿态，祈求合作。

    希望商城的销量那是太动人了

    “”未完待续。

第三百二十章 鸟巢演唱会任务

    对于这发生的一切，陈宇一点都不知道。

    比赛结束之后，陈宇被第一时间带去尿检，毕竟时间是有限制的。

    陈宇从早上到四百米跨栏的小组赛结束这个时间已经有六个小时左右了

    尿检结束之后，陈宇回房休息，在下午四点钟的时候，是领奖时间，陈宇自然少不得被记者围堵，好在早有准备，化妆潜行，在悄无声息的情况下陈宇进入了颁奖中心，而沈善登则负责给陈宇引开记者注意力。

    因为惯性思维就是看到沈善登就必然会找到陈宇。

    颁奖的时候一般都是教练带过去。

    但是他们失望的是，只看到了沈善登，和一个陈宇的“替身”。

    陈宇是真的不想应对这些记者，按照常理来说，作为一个明星对于记者追捧，应该会感到高兴，但是陈宇就是一个另类。

    而且这次奥运会他表现的有些高调，面对记者的询问他怕言多必失。

    颁奖仪式进展的很顺利，有了五千米的惊艳，这次一万米的颁奖陈宇可以说是轻车熟路。

    “陈宇，明天就是一百米决赛一百一十米跨栏半决赛，你回去好好休息，这两天比赛有些勤。所以一定要注意休息”沈善登在陈宇领完奖之后，把陈宇送回奥运村的住所。

    他能够感觉得出来，陈宇很累。

    “好”陈宇点点头，话很简短，陈宇只是不知道该说些什么，但是在沈善登看来这是陈宇太累的原因导致。

    “陈宇，有个任务接不接”大白在陈宇关上房门的时候，突然说道。

    “我说大白你能不能不每次出来都是那么的神出鬼没。”陈宇被猛然出现的大白吓了一跳。

    随后对大白说道“三个月之内在举办你人生之中第一次演唱会，地点就在鸟巢”

    当大白把这个任务说出来的时候，吓了陈宇一大跳。

    在鸟巢开奥运会？

    这简直就是高端大气上档次，绝对牛逼，但是显然不是那么容易搞定的事情。

    鸟巢刚刚建成。刚刚举办完奥运会，下面还有一个残奥会，这个时间当不可能让陈宇在此举办演唱会的。

    更重要的是，陈宇一张专辑都没有出。哪有那么多的歌迷

    这演唱会开的有些莫名其妙吧

    “奖励是什么，失败惩罚是什么？”陈宇沉吟了一下，并没有当即拒绝，而是询问一下奖励和惩罚。

    “任务完成奖励罗汉拳提升至宗师级，超级音响套装一套任务失败：随机丧失某一方面功能以及者是声望值减半

    注：任务接受那一刻起。声望值一般被冻结，知道任务完成方才解封”大白把任务的奖惩说了一下。

    接下来就没有说话，而是给陈宇一个思考的空间

    “随机丧失某一方面功能，是我身体上的么？”陈宇听到这个惩罚，有些敏感的问道。在他的脑海中第一个想法就是会不会把那个传宗接代的功能给取消掉。

    这可不是闹着玩的，那玩意关乎到自身以后的性福。

    如果没了那功能，男人或者还有啥意思

    “没错”大白眨眨萌萌的大眼睛，道。

    “会丧失传宗接代功能吗？”陈宇再次蹙眉紧张问道。

    “不无这个可能”

    陈宇“”

    “我想知道那个超级音响套装一套是什么鬼？”陈宇待到心情平静了下问道。

    “超级音响套装包含360个话筒360个大小音箱组成，是超越这个时代三百年的产品。

    如果这个音响套装组装在鸟巢，可以提升音乐渲染力的百分之七十”大白道。

    “提升音乐渲染力的百分之七十”陈宇惊愕道。

    这是十分恐怖的概念。

    如果他的演唱会这个音响套装打造的话。绝对是碉堡了

    “对了，陈宇忘记告诉你，只要你确定要在鸟巢举办演唱会之后，这个超级音响套装会提前给你让你有足够的时间安装在鸟巢里面。

    这也是系统给的福利希望你好好把握哦”大白在陈宇想入非非的时候，突然说道。

    陈宇眼睛顿时一亮，还可以这样。

    “大白，那个超级音响套装如果从系统里面购买的话，需要多少声望值啊”陈宇好奇问道。

    “三千万还要两千万软妹子”

    陈宇一愣，第一次听大白说从系统里面购买东西除了声望值之外还要软妹子

    “大白，这到底是怎么回事。系统里面怎么还需要软妹子了”陈宇好奇问道。

    “因为这些东西在三百年之后是明码标价的，价值两千万”

    “额，找你的意思，只要是购买超时代的东西。这个东西在那个时代价值多少，就需要付出多少软妹子，另外还要声望值？”

    “是这个意思，不过目前来说仅限于科技产品所以你也不要过分的担心。”陈宇轻轻一笑说道。

    “这个任务我接了”陈宇犹豫再三，还是决定接下这个任务，不管是超级音响套装还是罗汉拳的宗师对陈宇来说都是一个不可抗拒的诱惑。

    之前大白就告诉过陈宇。他现在想要把罗汉拳的境界提升到宗师还需要上千万的声望值。

    换句话说，这个任务如果完成他可以赚四千万的声望值和两千万软妹子，虽然不能兑现。

    利益和奉献是并存的。

    有多大的利润就有多大的风险。

    “任务接收，请你加倍努力，争取早日完成任务”大白道。

    就在陈宇以为就此结束的时候，大白并没有消失，而是静静地看着陈宇。

    “还有啥事？”

    “你有一个任务完成了要不要现在接收？”大白道。

    “什么任务？”陈宇几乎本能的下意识问道。

    不过问出来之后，陈宇就想到了一个任务“隐藏任务，可以获得iphone4所有资料。”

    “不兑换”陈宇毫不犹豫的拒绝了，虽然他很想知道这些内容，但是他现在没有心思去看，也没有空，等到比赛结束之后。

    “大白，帮我把录音设备拿出来，我要再次试一下《光荣》这首歌”陈宇坐下来，对打算回系统的大白道。未完待续。

第三百二十一章 86

    大白应了一声。

    紧接着一系列的设备出现在陈宇跟前。

    操作这些设备的自然不是陈宇，而是大白。

    陈宇戴上监控耳机，深吸一口气，对大白做了一个ok的手势。

    紧接着监控耳机里面传来《光荣》的伴奏

    曲风婉转又不失激昂。

    听着伴奏，对于这首歌曲的每一个节奏他都十分熟悉。

    但是陈宇在切入节奏点的时候，并么有发声，而是继续聆听伴奏。

    大白看到陈宇没有开唱，以为没有准备好，准备要停止的时候，看到陈宇一脸专注的聆听伴奏。

    停下了停止伴奏的动作。

    四分钟后。

    《光荣》这首歌曲伴奏播放完。

    “陈宇，你没事吧？”大白看着伴奏播放完毕好一会才回过神来的陈宇，带着一丝若有若无关心问道。

    “没事，我刚才在感受这首音乐的味道。再来一次吧”陈宇微微一笑，道。

    大白点点头，推动了伴奏的推杆。

    “感谢你给我的光荣

    我要对你深深地鞠躬

    因为付出的努力有人能懂

    掌声雷动 心潮翻涌

    这是开始 不是最终

    当你为了我 把手掌拍痛

    我该拿什么 回报你情有独钟”

    陈宇开口演唱起来，大白耳朵上面平白多了一个耳机。依靠在电脑椅上，闭上眼睛，聆听陈宇的声音。

    “知道多少分吗？”待到陈宇演唱结束，大白头上的耳机消失不见，带着一丝若有若无的消息，眨着萌萌的眼睛，道。

    “多少？”陈宇好奇起来，还是第一次碰到这么耍宝的大白。

    “81分”

    “还不错，不过我想我还可以更好”陈宇对这个成绩还是比较满意的，但是陈宇感觉。他对这首歌的表现来说还不是极限，还可以继续提高。

    “恩，只是技巧上面想要提高有些困难，就看你感情的融合了。现在的你确定能够把你脑海中的想法变成情感融入到这首歌里面吗？”大白问道。

    “不知道”面对大白的问题，陈宇也很没底，虽然心中知道还有上升的空间，但是这个情感融入歌曲这个难题真的不是那么容易搞定的。

    当然陈宇完全可以让系统帮助他强制完成融合，但是陈宇付出的代价实在是太高。

    比如说一首歌曲所有的版权信息总共一百万声望值。但是帮助陈宇强制融合最少需要三百万甚至更高

    “再来一遍吧”陈宇抿了一下嘴，对大白说道。

    “好”

    这次陈宇在开始之前酝酿了很久。

    给大白一个可以的信号。

    熟悉的伴奏再次响起，因为《光荣》这首歌的前奏很短很短，而且开始就是和声伴唱，对于这个，陈宇选择了bobo的里面的原和声。

    当然一点不更改也不可能，这次没有两个人版本，只有单纯的陈宇的声音。

    经过很长时间的思考，陈宇觉得这首歌还是专注比较好

    主要就是因为他是一个人，而不是一个双人组合。

    “我不说。你自己猜猜，你这次多少分”在陈宇放下耳机，大白对陈宇说道。

    “86？”陈宇紧紧地盯着大白看了一眼，发现这家伙萌萌的大眼睛根本看不出任何的东西。

    心中寻思了一下，给出了一个大概的分数。

    “还真准的确是八十六分，根据系统的评估，你现在的状态，这个分数已经不低了，可以说想要提升，基本上希望不大”大白对陈宇说道。

    “好吧。这首歌需要润色一下吗？”陈宇问道。

    “你自己决定，我觉得歌舞不需要润色，因为只有这样歌曲才会真，等你以后演唱会的时候。落差才不会太大

    当然这只是我的建议，你可以选择听或者是不听，一切权利都掌握在你自己手中”大白萌萌的眼睛眨了一下，道。

    “那就不润色了，直接上传到网上去吧”陈宇听到这话，哪还有想要润色的想法。大白说道这里已经很直白了。

    就是不要让他润色，以最真的状态面对听众。

    虽然不如润色的好，但是这样是对这首歌对陈宇对听众的尊重。

    大白随后就消失在陈宇的跟前，和它一起消失的还有房间里那些录音设备。

    陈宇戴上高保真耳机，再次听了一遍刚才的杰作。

    “还不错”陈宇听完之后，虽然和bobo组合有些不同，但是感觉他的更有味道。

    打开华夏原创音乐网站，登陆上他的账号。

    进入后台发现，他的歌曲竟然有五千万的下载次数。不由得十分意外。

    要知道这个成绩可是非常恐怖的，陈宇才发布几首歌。《同桌的你》《董小姐》《燕京欢迎你》《鸿雁》《雨花石》《断桥残雪》这几首歌曲。

    欣喜了一会，陈宇把《光荣》这首歌上传

    并在歌曲简介里面写道“感谢一路支持陈宇的你们，谢谢你们的支持，没有你们的支持，就没有今天的陈宇。在陈宇成长的道路上，有你们伴随，陈宇感到很光荣，一首专门写给亲爱的你们歌曲，送给你大家谢谢你们的一路支持，谢谢”

    陈宇把收费选项去掉，既然是选择送给粉丝的，那么就不能选择收费模式了。

    上传完毕，陈宇没有继续浏览，关闭网页，又打开他的微薄。

    “感谢一路有你们，你们伴随让陈宇感到光荣，陈宇的今天是你们给的，一首《光荣》送给亲爱的你们”在微薄的下面，陈宇把链接发了上去。

    然后点击确定

    此时陈宇微薄的粉丝已经有一千万

    从陈宇正式注册微博以来，不过短短四五个月的时间，粉丝就涨到一千万之多，这个速度让所有人汗颜。

    实在是太快了，快的让人有些难以接受。

    而且这些都是自然增长，不存在那些花钱买粉的水分，虽然这一千万有很大一部分的水粉。

    但是这一情况很普遍，是无法避免的事实，不管是谁都是一样。

    陈宇这个微薄一发出去，立刻被关注陈宇的千万粉丝得知。

    并在第一时间把这个消息传递了出去，速度之快，让人瞠目结舌未完待续。

第三百二十二章 健雅发评

    “城主居然这个时候出新歌了，难道他现在还有时间和心情录制歌曲？”

    “城主居然出新歌了，这简直太欺负人了，难道那么多场比赛还不能让你忙吗，居然还有时间和精力去写歌录歌，想想也是醉了，真担心那些运动员会不会想不开啊”

    “人比人气死人啊，城主咱能不这样不，虽然很喜欢你出新歌，但是也分时候啊，您老人家现在主要任务就是好好比赛，争取来一个五连冠，不要忘记你还有一个实力强劲的对手博尔特非呢”

    “城主，你这样牛叉真的好吗，这让我们这等**丝如何活啊，尼玛，就是一个坑，估计那些运动员会气死。

    他们一场比赛就已经累得不行了，城主居然还有心情和精力写歌录歌”

    “狂拽帅气吊炸天,冷艳高贵接地气,城主就是牛逼霸气，小弟彻底拜服。不说了去听听这首歌到底如何，听名字感觉很不错。”

    “我很想知道，城主这首歌是为了姐是潘金莲写的吗？”

    “同求，城主你这首歌是为了潘金莲写的吗？”

    “酱油党路过”

    “我就是一个过路的”

    无数网友留言回复，导致陈宇的微薄出现了数据异常，差点被系统给锁死了。

    好在陈宇的数据变化一直都是那么让人惊奇，所以工作人员看到这一幕直接解除了陈宇微薄的限制，有的更是加入到吐槽大军里面。

    但是更多的人吐槽之后，是来到华夏原创音乐网站，想要听一听陈宇新发布的这首《光荣》质量如何

    几乎是短短的一个小时不到，试听量就高达五百多万，这让华夏音乐原创网的人还以为有人恶意刷数据呢，因为华夏原创歌曲网站有试听榜单，这个榜单含金量可不低，可以让非常多的人看到这首歌。听这首歌，然后知道歌手的存在。

    因此很多歌手，特别是新歌手经常刷数据。

    但是刷数据也会很小心，绝对不会一下子太明显。因为那样很容易被发现。

    而人们也是最讨厌刷数据的人，华夏音乐原创网的工作人员对于这类人也是非常痛恨的。

    因为这给他们带来工作量，也给网站带来负面的影响。

    当看到是陈宇的歌曲时候，也是万分诧异，陈宇在干吗他们是知道的。现在全国上下到处都是关于陈宇的报道。

    “新时代的青年偶像啊，就连新华社人民日报这些官方门户对陈宇也是极高的评价。”所以他们对陈宇很熟悉。

    只是陈宇不是在比赛吗，怎么会在这个时候发布新歌，时机不对啊。

    陈宇也没有经纪公司，不可能是经纪公司的宣传计划，再说这个时候陈宇也不需要宣传，那些不要钱的宣传铺天盖地。

    让无数的明星大腕羡慕嫉妒恨。

    更重要的是这些宣传全是正面的，好的宣传。

    想想那些凭借绯闻炒作的明星，也是醉了人比人气死人啊

    他们也带着好奇心试听了一下陈宇这首在“非常”时期发布的这首歌。

    “感谢你给我的光荣

    我要对你深深地鞠躬

    因为付出的努力有人能懂

    掌声雷动 心潮翻涌

    这是开始 不是最终

    当你为了我 把手掌拍痛

    我该拿什么 回报你情有独钟”

    一首歌曲听完，华夏原创音乐网的工作人员。对这首歌有了一个最简单最直接技术上的评价“这首歌曲曲风婉转又不失激昂，歌词巧妙运用最为贴合他们本真性情的语言方式，道出这一路走来的感恩，和对梦想的坚持所倾力付出的心灵感悟。编曲也非常巧妙，更重要的是这个和声伴奏，简直就是点睛之笔。”

    抛开着一切，这首歌就是一首感恩的歌曲。

    整首歌曲表达了陈宇对无数支持他的粉丝的感谢。

    在他们的记忆当中，好像还没有那个歌手专门为自己的粉丝写歌，写一首感恩的歌曲。

    陈宇是第一人。

    健雅也在第一时间听了陈宇这首《光荣》，说句心里话。抛开别的一切，歌曲本身就是一首非常经典的歌曲。可以说是金曲也不为过。

    整体旋律非常巧妙自然，给人一种柔和的情感。

    更让她想不到的是，陈宇居然会专门为他的粉丝写一首歌。而且这首歌曲这么用心。

    一遍又一遍，连续听了三遍之后。

    健雅放下耳机。

    打开自己已经很久没有登录的微薄。一直以来这个微薄账号被经纪人管理。

    “一个懂得感恩并知恩图报的人，才是天底下最富有的人。感恩是一份美好感情，是一种健康心态，是一种良知，是一种动力。人有了感恩之情。生命就会得到滋润，并时时闪烁着纯净的光芒。永怀感恩之心，常表感激之情，原凉那些伤害过自己的人。人生就会充实而快乐。陈宇一首《光荣》告诉我们他是一个什么样子的人”

    写完，她没有犹豫就直接发了出去。

    伸手拿起放在电脑旁边的《呼吸》这首歌，这首歌曲她现在已经完全吃透，感觉这首歌简直就是天生为她而生的。她很感谢陈宇，也很佩服陈宇，才气惊人。

    同时也为当初的选择暗暗高兴。

    健雅的粉丝也有七百多万，当然抛去水分，也有一两百万使她的忠实粉丝。

    吴王就是这百万粉丝中普通的一员，真好闲下来刷微博，就看到关注的人有新消息，自然打开。看到健雅突然发布这个微博，一愣，心道女神竟然给人推歌曲。

    而且还是这么郑重的给人推歌。

    当看到主角是陈宇的时候，第一个想法就是这个陈宇是谁啊，该不会是正在参加奥运会的陈宇吧。

    陈宇和健雅有交情，他是知道的，毕竟华夏原创好歌曲他也在看看，健雅四位老师对陈宇都很重视。

    只是陈宇发布的新歌里面好像没有光荣这首歌吧？

    而且健雅女神，好像很推崇这首歌，感恩？感恩的歌曲并不是没有，至于这样吗？

    难道很经典很好听，让健雅女神也hold不住了？未完待续。

第三百二十三章 好评

    带着浓浓等好奇心，他在千度搜索搜索关于《光荣》这首歌。

    这一搜索，好家伙几百万条链接出来。

    很多网站已经对这首歌曲进行报道。

    他进入拍在第三的企鹅网站。

    至于为什么说不进入第一个网站链接，那是因为在千度搜索第一个链接和第二个链接基本上都是网站推广的。

    所以有经验的人都会选择从第三个链接开始查看

    “我去，居然是感恩粉丝的难怪健雅女神会这么推崇这首歌”看了企鹅网站的内容，吴王了然。

    这年头歌手专门写一首歌，为自己的歌手写歌从来没有发生过，但是陈宇做了，而且好像还不错。

    看下面的评论，基本上都是好评。

    “支持城主，城主大赞，听到这首歌曲我真的很感动，没有想到城主居然会为我们这些人写一首歌，城主没有忘记我们，作为一名天空之城的成员，我感到万分的骄傲。”

    “长这么大，支持的明星那么多，陈宇是唯一一个为粉丝写歌的人，刚才看到健雅女神发微博，力挺陈宇。说实话，我感觉真的很有道理，一个懂得感恩的人，才会走得更远，才会多姿多彩。

    粉丝不是白给的，粉丝也不是傻子，人的耐心和爱心都是有限制的，人的交往是相互的，陈宇在获得的同时也不忘记给予。

    这样的明星不火，什么样子的明星火？

    喜欢陈宇，喜欢城主，作为天空之城的一员。我骄傲我自豪”

    “命运就像一把刻刀，陈宇一首《光荣》，将他深深地刻在我的心”

    “好羡慕那些天空之城的粉丝，哎，这样的明星才是我们应该追的”

    “不说别的。陈宇这家伙做的不错，我不反对儿女追星，但是我认为要追星，就追陈宇这样的，会感恩的人不会太坏。跟着这样的人，不会走歪”

    然而更多人发现。陈宇这首歌曲是免费的。

    “这首歌曲带来的收益最少千万，陈宇居然免费了，这手笔，哎~不说啥了”

    “免费，居然免费。这样的好歌居然免费，可是我不知道为什么，平日里喜欢免费的我此时倒是希望这首歌曲收费”

    “哎，免费，没有一点做作”

    一首光荣，稳固了千百万人的心，他们对陈宇的支持更加坚固。

    陈宇也不会想到，这一首歌。帮他留下了数百万的忠实粉丝。

    张雪莹抱着水果牌笔记本电脑，戴着耳机。

    电脑上播放的显然是陈宇的《光荣》。

    过了一会，张雪莹拿下耳机。满面笑意道“这个家伙还真是一个妖孽，好歌一首接一首，因为爱情必须要唱，mv也必须要拍。

    选他作为另一伴也是一个不错的选择。”

    想到这个张雪莹的俏脸不由得升起一丝绯红之色。

    王丽芬坐在沙发上，用耳机听着歌。

    腿上的电脑正在播放的正是陈宇的《光荣》，这家伙都在比赛了。还是那么不踏实，这个时候发一首歌。还是感恩的歌曲，也不知道是怎么想的。难道还嫌弃名声不够响吗？

    对于这个理由，王丽芬也就是想想而已。

    他可不会认为陈宇这首歌是为了增加人气。

    现在的他名气如日中天，可以说要多火有多火，不管是那些明星出轨还是吸毒赌博被抓都没用。

    头条被陈宇死死霸占着，只要陈宇这边有比赛，所有媒体都会把目标放在陈宇身上。

    争取在第一时间获得陈宇的第一手资料。

    因为现在网友和民众最买账的新闻就是关于陈宇的新闻。

    但是关于陈宇的新闻还真是难以获得，陈宇的绯闻太少了，而且他太狡猾了，简直就像是反侦察大队出身一般。

    在颁奖仪式的时候竟然找替身躲避记者的围堵，这样的明星还真是没遇到过，这也是让他们头疼的。

    这首《光荣》，她非常喜欢，不仅仅是因为这首歌曲是陈宇为他的粉丝写的，还有一部分原因是这是陈宇的歌，不知道什么时候起，她喜欢上了陈宇的声音。喜欢上了陈宇的歌。

    作为一直关注陈宇的贺语韵自然不会不知道陈宇发布新歌，只是这首歌曲实在是让她意外，按照常理来说，陈宇即使发布新曲，也会在比赛结束之后，而不是在比赛途中。

    《光荣》这首歌很好听，也很经典。

    相信喜欢这首歌曲的人很多，更重要的是，她喜欢陈宇这种做法。

    光荣这首歌曲就以他的质量来说，下载歌七八百万不是问题，加上彩铃等收益，这一首歌创造了千万的收入根本不是问题。

    但是陈宇竟然就这么丢弃了。

    这份魄力不是谁都能够拥有的。

    陈宇有钱，但是千万对陈宇来说也不是一个小数目，他目前所有资产也不过是几个亿，而且大部分都是固定资产。

    希望商城在这一个月的时间交易额度高达三十个亿，这让其他的新兴商城有些瞠目结舌。

    不过希望商城的管理制度非常高，他们对于进货渠道和销售送货渠道都选择了目前业内一流的。

    网购最在意的就是服务，质量和速度。

    面对服务，希望商城做的事，二十四小时之内必须解决问题。

    他们和快递公司签订协议，只要是希望商城发出的物品，签收人必须打开查看内容。

    这一点虽然很多人认为不必要，但是还是坚持了。

    为的就是出现不必要的麻烦。

    当然希望商城也为此付出了一定的代价。

    那就是每单的费用增加五毛钱。

    一千万单就是五百万。

    这前前后后，希望商城的交易的订单可不止一千万

    物品的选择都是一些名牌，对于质量都是有专门的质检人员去检测，如果不合格，货物全部退回，并且供货商要付给希望商城百分之三十的货物交易金作为违约金。

    当然这一切的代价就是希望商城进货价格比较厚道，没有过分的压价。

    在保证保量的情况下，不会让那些品牌企业没得赚。

    希望商城针对这些货物只要经过检测，就会立刻支付百分之三十的金额，省下百分之七十会在三十天后支付百分之四十最后的百分之三十在两个月之内付清。未完待续

第三百二十四章 二线明星

    希望商城的管理模式可以说是一种非常先进的管理模式，它采用了中西合璧的方策。

    西方的管理制度并不一定适合华夏，但是只凭借华夏的又有些不够。

    现在希望商城的每一个客服都需要培训一个月才能上岗，希望商城的客服工资并不像别的公司那样很低，他和一般的白领差不多，而且每次投诉最低的十名客服会有奖金，这个奖金三千元。

    也就是说只要服务态度足够好，每一个月除了基本工资之外还可以获得三千块的额外收入。

    而且客服满一年之后，可以选择公司其他部门的业务，前提是你要做到每一个月的评比你是前百分之三十。

    更重要的是，希望商城的福利很好。

    这样带来的结果就是客服的服务态度非常好，甚至在家里的时候也加班工作。

    对于这些员工，希望商城不会亏待，每一个月发奖金的时候都会补偿三五百块。

    现在选择的两家物流公司都是行业顶尖的，不是杜辉不想打造自己的物流公司，二是目前情况根本就不允许。

    可以说希望商城是陈宇麾下产业发展最好的一个。

    而作为支付的必备工具支付宝更是跻身成为国内一流支付平台。

    很多商城已经开始支持支付宝，主要就是因为支付宝够安全，而且是**运营的。

    陈宇没有宣传过支付宝，不是不想，而是根本就没想起来。

    一首对粉丝的感恩之曲《光荣》引爆了本就不平静的娱乐圈，没有人做或许不会有人注意，不能一味的获取，也需要付出。

    陈宇的行为触动了很多脑子活泛的明星，他们开始意识到自己的行为，也慢慢对自己的粉丝注重起来。

    他们的一切都是因为他们的存在，没有他们，他根本就不可能有现在的成就。

    陈宇发完微薄。就休息了，没有继续关注网络上发生的事情。

    在人们的热议声中，陈宇迎来了第三枚金牌日。

    这一天他将会有一场百米项目决赛，也是最让人期待的一场比赛。

    比赛时间是早上九点半。

    沈善登早上八点就来到了陈宇的房间。

    “我说沈教练距离比赛还有一个多小时。不至于那么急吧？”陈宇一边换鞋一边说道。

    “是一个多小时不假，但是你不要忘记你早餐还没吃呢还需要去赛前尿检，然后抽签，这些不都需要时间啊也不是我说你，都这么大人了。做事还是真没慢腾腾的，一点时间概念都没有”沈善登瘪瘪嘴，没好气道。

    陈宇

    对于沈善登说的这些他都知道，而且也算好了，时间，八点半去都不晚，去早了反倒是会碰到那些苍蝇一般的记者。

    此时陈宇看到这群人就感到头疼。

    “好了，我们走吧”整理一下衣着，陈宇对沈善登说道。

    “恩”沈善登应了一声，拿着陈宇的水杯。朝外面走去。

    简单的吃个早餐，用了五分钟不到的时间，陈宇就跟着沈善登前往尿检中心进行尿检，在近九点的时候，两人到了运动运比赛等候室。

    由于知道陈宇希望低调，希望避开记者的原因，沈善登选择了一条比较内部的路，虽然远了一点，但是避开了那些记者。

    这次决赛华夏一共有三名运动员，可以说非常不错了。

    一个是博尔特非一个是来自米国的运动员卡斯顿定还有几个陈宇并不清楚。但是岛国和棒子国的运动员是一个都没有，全部在半决赛的时候被out了

    “嗨陈~”陈宇进来，博尔特非就看到了，热情地招呼道。

    对于这个实力强劲的对手。他很喜欢，陈宇性格比较平和，很容易相处，更重要的是，陈宇实力强悍，是一个难得的对手。

    “嗨。博尔特非，你来的够早啊”陈宇来到博尔特非跟前，和博尔特非来一个热情的拥抱。

    “陈宇，你来了”王昭阳在陈宇和博尔特非热情相拥的时候。也靠了过来。这次冠军的热门选手就是陈宇。

    他对自身的实力有数，绝对不可能干的过博尔特非。

    “恩你们来的怪早的”陈宇点点头，微微一笑，和王昭阳轻轻的拍了一下手，道。

    “也没有我和雍红恒也是刚到”

    “哦，好吧，这次加油努力争取拿个好成绩”陈宇笑容不变道。

    “恩，我们会加油的，不过我想最该加油的是你，打败博尔特非，拿下金牌”王昭阳轻轻一笑，对陈宇道。

    这次陈宇可以说是这次决赛的焦点，他和世界飞人博尔特非交锋，到底谁能胜出，是人们最期待的。

    “尽力”陈宇谦虚道，虽然心中已经确定他可以拿到金牌，但是做人还是低调一点好。

    “你这家伙，还真是”王昭阳微微摇头一笑，道。

    这次决赛只有八个人，所有抽签很简单，就是决定赛道。

    “一号你呢？”陈宇抽到了一号跑道。

    “我是二号”博尔特非亮亮手中的写着二的圆球，道。

    “还真是运气，没有想到我们会并肩，看来老天爷都想看我们较量一下分个高低。”陈宇呵呵一笑说道。

    “是啊，这次我想我赢定了”博尔特非自信十足，道。

    “这可不一定，有我存在你不会赢得，这一点你绝对可以放心”陈宇笃定道。

    赢博尔特非实在是太容易不过了，只是陈宇为了低调，足够保护自己，所以他选择了藏拙。

    什么都没有小命重要啊

    还是那句话，他可不想成为小白鼠

    他要成为明星帝皇，并不是一蹴而就的事情，而是需要一步步的走，慢慢来。

    就在一天前，大白告诉陈宇，他的粉丝破千万的门槛了。

    这一切的一切都是因为这一场奥运会直接让他进入二线明星行列。这是陈宇想都不敢想的。

    二线明星，进入二线明星就代表着距离一线明星的距离不远了，但是距离帝皇还是差个十万八千里，每一次陈宇都有一种想要扁人的冲动，尼玛搞什么飞机啊未完待续。

第三百二十五章 百米决赛前夕

    全球也不过是七十亿的人口，要七分之一的人喜欢他，并且身价万亿，想想也是醉了。

    陈宇相信这是可能的，但是实现的时候是猴年马月，想必只有鬼才知道。

    想想也是醉了。

    虽然系统更新成正式版之后共分为音乐视频文学游戏科技能力其它这七大板块。

    在音乐板块方面包括了歌曲戏曲轻音乐合奏曲钢琴曲等等只要是和音乐相关的所有听的内容。

    在视频板块包含了电视剧网络剧电影动画综艺等等只要是视频都包含在内。

    文学板块包含了小说文学巨著论文杂谈杂志剧本诗词歌赋等等内容。

    游戏板块自然是包括了手游，电视游戏掌游网络游戏单机游戏文字游戏，网页游戏等等当然虚拟网游也是存在的。

    科技板块也是最让陈宇搞不懂的板块，也是感觉最坑爹的一个版块，这个板块包含太多的东西，但是他所有的物品除了需要支付相应的声望值之外，还需要海量的软妹子。

    能力板块，这个很神秘，这个版块里面只有一个方式可以获得，那就是抽奖。

    至于能够抽到什么能力，谁也不清楚。

    最后就是其他板块了。

    在这个板块里面首次引入了时间这个概念。

    这个板块里面很多东西都是需要时间的。

    比如说你想要通过系统建设一栋大楼，就在这歌其他版块里面，但是建设他给的是建筑队。以及建筑材料。

    这样以来在现实的人们眼中，建筑物的出现不会突兀。

    只会感觉这个建筑队的效率很高。

    谢逸春是一个金领，一个月工资两万足有，同时他也是一个田径爱好者。

    这次奥运会田径比赛的门票他本来是没有买到门票，但是最近这两天陈宇比赛十分抢眼，数次比赛数次打破了世界纪录，并且成功申请了吉尼斯纪录。

    虽然申请吉尼斯纪录成功之后可以获得一笔奖金，但是只有十万美金。和打破世界纪录比起来还真是有些不够上档次。

    不过苍蝇再少也是肉。

    陈宇不会嫌弃钱多。

    所以他翻看了陈宇的比赛视频，顿时就被陈宇的完美表现惊呆了，深深地吸引住，花了一万块从黄牛党的手中购买了一张票。只是为了想要亲眼看看陈宇的表演。

    “接下来的是男子一百米决赛，这一届奥运会男子一百米将会是最令人期待的一场比赛。

    究竟是成名已久的世界老将博尔特非厉害，还是来自华夏的超级大黑马陈宇更强。

    在半决赛的时候，两人并驾齐驱，共同抵达终点。而且打破了世界纪录。这是让人惊叹的成绩。

    但是又一个小插曲的是，陈宇在一百米之前是跑了一万米的，所以陈宇如果没有跑一万米成绩应该会更好，但是世界飞人博尔特非也不差，不断的挑战自身的极限，不断的超越自我。

    所以这场比赛究竟是谁能够获得冠军还是一个未知数。

    当然我们其余六位选手也是非常强悍的，对于冠军可以说也是虎视眈眈。”熟悉的男解说的声音再次响起，这广播说的，简直太好了，几乎把其他的运动员都得罪了。

    全场高调评说陈宇和博尔特非。 几乎就差明说，你们其他六个运动员都是打酱油的，都是给这两位陪衬的绿叶。

    这对这些天之骄子们简直就是一种侮辱啊

    “怎么生气了？”王昭阳看到雍红恒脸上有些不好看，笑着说道。

    “没有”雍红恒轻声平淡的回应道。

    “行了，那家伙说的没错，这次比我们就是一个绿叶，不管是陈宇和还是博尔特非，都是变态，我们根本就不能比。

    你自己说说，你有没有跑进过9秒51这样的成绩吗？”王昭阳想的很开。这个广播男说的虽然有些不好听，很得罪人，但是都是实话，这次比赛。就是看陈宇和博尔特非的表演。

    雍红恒沉默了，是啊，这两人的成绩实在是太妖孽了。他自问自己绝对没有这个实力。

    就是服药也几乎不可能。

    要知道他们这个程度想要再进一步真的是太难太难了。

    “好了，怒要想太多。金牌和银牌我们不想，但是不是还有一枚铜牌了吗？”王昭阳笑着安慰道。

    他并不感到羞愧，因为陈宇和博尔特非这种人的成绩是天赋。是不管你怎么努力都做不到的。

    他不是技巧，你努力练习就可以了。

    陈宇等人在抽签结束之后，就开始做起热身运动。

    一百米项目比赛，如果热身运动不做，不把身体活动开了，很容易受伤的。

    陈宇也不敢托大。

    “下面请各位运动员到自己的跑道上工作人员可就各位”广播的声音再次响起，这个时候不管是裁判员，还是仲裁员亦或者是计时员发令员早就已经各就各位。

    五分钟的时间，也是最后五分钟的准备时间。

    运动员开始在原地做一些简单的活动，舒展筋骨。

    “放心吧，小宇 一定可以的”陈瑞拍了拍有些紧张的王静莹，安慰道。

    “恩”王静莹虽然点点头，但是哆嗦的手却告诉陈瑞，她的心很不放心。

    “好了，紧张个啥，再说了，儿子不是已经拿下两块金牌了吗？这就足够了，一连破五个世界纪录，你还有啥不满足的。”陈瑞叹了一口气，道。

    其实他心里也很紧张，毕竟现在全世界都在关注儿子，儿子如果表现不好，肯定会惹得千万人的埋怨。

    王静莹看了陈瑞一眼，没有说话，而是把目光看向比赛场地。

    贺语韵坐在家里的沙发上，贺洁也没有去上班，陪着女儿在家里，两人正在看着一块四十七寸的大电视，电视里面正在播放的赫然是陈宇马上就要进行的一百米决赛。

    “妈，你说陈宇能够打败博尔特非吗？”贺语韵不知道怎么了有些紧张的问道。

    “应该吧”贺洁对这个也不清楚，但是她可以确定的是，女儿对这个陈宇爱的不浅啊未完待续。

第三百二十六章 9秒18和9秒20

    陈宇百米决赛yy直播已经开启。

    房间人数更是达到了恐怖的一千五百人，恐怕这个数字一两年之内都不要想打破的了。

    鲜花掌声等等礼物更是如雪花一般飘落。

    各种打赏不断的涌现，虽然绝大多数的打赏只有几块钱甚至是几毛钱，但是蝇子再小也是肉，更何况一千五百万一人一块钱就是一千五百万。

    而yy更是专门配备了一个小组的成员来维护这个房间，这个房间更是使用的**服务器，为的就是防止出现爆房的情况。

    “马上就要开始了，体彩也马上就要结束了，只是陈宇这应了11的赔率实在是有些让人蛋疼。不过本着苍蝇再小也是肉的想法，也是为了支持我国选手，我买了陈宇一千块这可是我三个月的烟钱啊”

    “哈哈，同样，不过小弟不才，只买了五百块”

    “这也怪不得人家体彩局的人，毕竟陈宇实力放在那里呢，赢的几率实在是太大了，给你一个一点一就非常不错了。”

    “说的也是，不过博尔特非的实力也不容小觑，赔率也是一点一”

    “马上就要开始了，已经预备了好紧张”

    “不知道为何，城主比赛，我这个粉丝竟然紧张无比”

    哨声响起

    预备

    一切都是老样子，并没有因为是决赛而改变，但是对准这个比赛的摄像头绝对是之前的一倍还要多。

    这次龙虎斗，吸引了很多的田径运动员。他们放弃了休息的时间，为的就是一观这场令人万分期待的比赛。

    “碰”

    发令枪声响起，这声枪声牵动了亿万人的心。

    陈宇和博尔特非几乎同一时间离开了原地。

    整个人距离近观众压根就没反应过来，两人已经冲出去五六米了

    “麻痹，这还是人嘛”

    “我擦。这速度牛叉爆了”

    “我竟然没有反应过来，竟然已经冲出五六米，这两人确定是人类，不是机器人”

    “就是机器指令也是需要时间缓冲好不好，这两人的反应速度也是醉了”

    “这速度，我已经无法形容了”

    “我已经确定。这俩人绝逼不是人类”

    陈宇对于自身的速度很有自信，如果不是控制速度，他现在估计早就十米开外了

    毕竟百米六秒可不是闹着玩的，算下来，一秒钟十五六米的样子。这速度已经让人眼花缭乱。

    陈宇现在的速度控制是在九秒钟左右，但是他没有想到的是，博尔特非居然能够跟上他的速度，虽然有些稍微落后，但是这已经非常难得了。

    陈宇估计如果这种速度保持下，博尔特非进入9秒20不是梦

    想必是因为自己的刺激，陈宇暗自想到。

    余光扫了博尔特非一眼，发现这家伙的眼神余光竟然也在扫向他。

    两人没有任何表情。都在拼命的加速度，仿佛不是在比赛，而是逃命。后面是死亡的狂潮，如果速度不加快，等待的就是死亡。

    “快”

    “再快”

    “快”

    “再快”

    “快”

    几乎所有人都被陈宇二人吸引目光，心中只有一个念想，那就是让陈宇或者是博尔特非速度再快

    速度是对人的心理刺激非常有效的一种方式。

    尽管不是自身有这等速度，但是看着也给力啊

    仅仅是几个呼吸的时间。陈宇二人就已经迫近终点线。甩了后面有十几米。

    这样的成绩让人汗颜啊

    陈宇嘴角微微一翘，以快过博尔特非一个身子的速度以第一名冲过了终点线。

    “9秒18”这是大白告诉陈宇他的成绩

    至于博尔特非不出意外的是“9秒20”在陈宇的刺激下。博尔特非超水平发挥，跑出了他自己都不敢想的成绩。

    而现场更是沸腾。

    无数的华夏观众欢呼雀跃。疯狂的嘶吼。

    “陈宇”

    “陈宇”

    “陈宇”

    几乎是一瞬间，似乎是相约定好的，整个鸟巢的华人纷纷呼喊陈宇的名字，他们为陈宇骄傲，为陈宇自豪

    陈宇此时即使想让心情平静下来也做不到，因为现场带给他的影响实在是太大了。

    和博尔特非相互拥抱了一个

    “陈，你真的很强，这次我甘拜下风，我估计这次是我发挥最好的一次”博尔特非没有一丝不高兴，反倒是很随意的样子。

    “这次我发挥也不错，不过我想我们成绩应该差不多，可能是今天状态比较好，站了一个身位的优势，我想这对你来说，应该不是什么难题吧？”陈宇微微笑道。

    话虽如此，但是他清楚这话也就听听，到博尔特非这个程度，不要说提高一个身位了，就是提高一公分都是比较困难的

    因为想要突破，只有打破自身的极限。

    “陈，你不老实，这话糊弄外人还行，但是我们这个程度了，都知道想要提高一点点都是千难万难。”

    “哈哈，在意那么多干啥比赛结束之后，我请你喝酒”陈宇哈哈一笑，拍了一下博尔特非的肩膀道。

    “好”博尔特非很干脆的应道，一般来说运动员是禁止饮酒，但是博尔特非没有这个习惯，酒这东西对他来说是好东西，但是在他们那里很贵，虽然他是世界名将，但是想要经常喝酒也是不允许的。

    当然那种一般的劣质酒除外。

    “我们走吧”

    “恩”

    就在运动员刚刚离开赛场，观众的情绪也开始平静下来的时候，整个现场开始恢复了之前的平静。

    “先声们，女士们，百米项目纪录再次被打破，陈宇以9秒18的成绩打破了原有的纪录，而博尔特非也以9秒20的成绩打破了原有的世界纪录，百米世界纪录在2008年燕京奥运会再次刷新，这已经是第三次刷新了，是田径界的奇迹，让我们用热烈的掌声送给陈宇和博尔特非”

    “先声们，女士们，百米项目纪录再次被打破，陈宇以9秒18的成绩打破了原有的纪录，而博尔特非也以9秒20的成绩打破了原有的世界纪录，百米世界纪录在2008年燕京奥运会再次刷新，这已经是第三次刷新了，是田径界的奇迹，让我们用热烈的掌声送给陈宇和博尔特非”未完待续

第三百二十七章 姐是潘金莲的目的

    一脸两边英文广播，这是奥组委的官方声音。

    只有刷新世界纪录的时候才会出现。

    以往，奥运会上百米刷新一次世界纪录就已经让人惊喜不已了。

    但是这奥运会上，三次比赛，三次刷新世界纪录，似乎今年已经成为百米比赛的幸运年，也是田径运动员的灾难年。

    不用说这次打破世界记录，陈宇是第六次了，吉尼斯纪录也差不了

    “真的没有想到，陈宇竟然能够取得9秒18的成绩，对于这份成绩，我只想说一句，陈宇，你牛”

    广播员的这一句话，让原本处于奥组委官方广播的震惊当中的观众醒了过来，纷纷笑了起来，这个解说员也是够了。

    真不知道他是怎么活下来的，这么多天了，这话还是那么的有味道。

    很大一部分都在解说华夏运动员，好在还有一位女播音员，她主要介绍的就是外国选手。

    没办法，只能让外国人以为，这是官方弄得好的，男解说员主要介绍本国的比赛人员情况，而女主播这主要是国外的运动员。

    这样以来那些外国人就不好找借口了？

    “我敢肯定，这个男解说绝对有背景，这么解说居然还不被拉下来，嘿嘿，我喜欢”

    “够牛，这解说员，牛叉，这解说，符合我口味”

    “哈哈，我算是看明白，这个家伙绝对是一个愤青”

    “我要千度一下这个男解说去，不行。这解说太有意思了”

    不管外界如何说，这个牛叉的解说员依旧是秉持着我行我素的原则。

    而在yy直播则是炸开了窝，整个直播间完全疯狂了。

    礼物不要钱一般的疯狂刷

    而且都是大额礼物。

    “城主，你牛，你真的牛逼。我已经不想说啥了，哥对你现在只有膜拜收下小弟这对膝盖吧拜师见面费五千万送上，这可是我一年的零花钱啊”哥是西门庆道。

    “城主，老娘发现老娘已经爱上你了，咋办，五千万聘礼送上。虽然你不差钱，但是这是老娘的诚意。还有西门庆，不要哭丧，老娘可是知道你一个月前刚赚了三个亿，不要给我哭穷”姐是潘金莲

    因为两人打赏钱数直接上千万。所以官方直接是大横幅滚动

    这下子彻底爆棚了。

    “一下子就是一个亿入账啊，这尼玛还让不让人活了，我们这些拼死拼活还要换房贷，你们这群坑货，一下子就是五千万，呜呜，人比人气死人啊”

    “我去，城主这次赚大发了。就这么一个亿到手了，哥是西门庆和姐是潘金莲也是大气，这前前后后就是近一个亿啊

    他们就是富二代也不能这么玩吧？

    好吧。他们是超级富二代，随随便便就赚了三个亿哎~有钱人啊，这钱就是一个数字”

    “我去，姐是潘金莲要保养城主啊，只是这样以来，哥是西门庆要拜陈宇为师。是不是要喊上姐是潘金莲一声师母啊”

    “哈哈，这姐是潘金莲还是那么的霸道。不过我喜欢，哈哈”

    “乌卡卡。姐是潘金莲居然喜欢上了陈宇，只是这样以来，西门庆可就苦逼了，西门大少咱不哭啊我们挺你”

    “哈哈，姐是潘金莲移情别恋，哥是西门庆估计伤心死了”

    在惊叫别墅，一个二十七岁的美丽女子盘膝坐在沙发上，腿上放着一台非常炫酷的超薄笔记本电话。

    她就是大名鼎鼎的姐是潘金莲。

    五千万对她来说还真不是太多，她现在身价也是百亿，拿个几千万开心一下无所谓。

    “这个陈宇，还真是让人难以估量，不过潜力也是无穷。五千万打赏虽然不少，但是希望可以打开合作之门只是这个盖斌是个麻烦，总是搅我的局”李嘉烟轻轻呢喃道。显然她口中的盖斌就是西门大少哥是西门庆

    而他打赏陈宇的钱显然不是为了开心为了爽，而是为了撬开和陈宇合作的大门。

    实在是现在寻找陈宇合作太难了。这家伙神龙见首不见尾，但是他的人气实在是惊人，如果好好操作一下，可以赚个五六亿也不是问题，当然如果能够入股希望商城也不错。

    这个希望商城的潜力她十分看好，从一开始只是出售陈宇的漫画，到现在家用百货，各种服装办公用品等等，只用了几个月的时间而这其中没有别的资金加入，完全是因为陈宇名气撑起来的，只是后来感受到希望商城非常好的服务之后，不在是因为支持陈宇去消费一下。

    而是真心想要在希望商城购买。

    就是她自己也在希望商城购买了一些东西，服务态度让她感到很顺心，而且效率也很高。

    更重要的是，他们又一个有些死板，但是让人有说不出来的规定，那就是签收必须当面验货拍照留存

    她在希望商城购买的是办公用品，以及一些毛绒玩具，毛绒玩具是用来送给员工女性的福利，至于男性，当然也有，只是最后都被女工作人员弄走了，撒娇卖萌，这些**丝男士哪能hold住

    两个物流工作人员送货到公司，需要她当面签收，本打算让前台签收一下，谁知对方竟然要求她发送一条授权短信，不然不给

    当时她还有些火气，不过最后还是忍了下来，亲自下来签收的物品，一边签收一边埋怨。

    两个工作人员显然很熟悉这种情形了，其中一个消瘦一些男子道“李小姐，这是希望商城的规定，必须要本人当面验货签收要么就是授权签收，为了这个他们还要多支付一笔费用，虽然我也感觉很麻烦，但是我们还是认同他们的做法，因为出现了很少的一部分产品质量问题，拍照留存之后，当天就再次发新的过来。效率非常高并且为了补偿还赠送了一些小玩意，虽然不值钱，但是也算是一种态度”

    她听完整个人都愣住了，这公司的这种运营方式难道不会亏损吗？这是她心中的唯一想法。未完待续

第三百二十八章 下一步：电视剧

    事实证明，虽然希望商城这么做利润会摊薄很多，但是还不至于亏损，因为因为他们没有库存挤压，或许后期后有库存挤压，但是这不是现在需要考虑的问题。

    有了这么一出之后,她公司的那些小姑娘在买东西的时候第一个考虑的就是希望商城。

    一个是方便，再有就是这个服务态度，非常好，买着安全啊。

    第一次送货没人接收，第二天会提前电话通知，如果有人会继续派送，如果第二次派送依旧无人接收，那么将会选择退货

    不过希望商城也不是傻子，这样的话就会收纳物流费用五到十元。

    就是为了放置有人恶意刷单。

    这个举措是陈宇特别交代杜辉的，至于那些接受这个规则的人，可以选择放弃。

    不在希望商城消费。

    希望商城支持无理由退货，但是那是需要代价的。

    不拆开包装的话物价的百分之五费用，拆开包装百分之十五

    如果是因为货物本身质量原因，可以免费退换货。

    这一个规定很惹人嫌，但是理性的消费者都可以接受，毕竟你拆开包装想要重新出售就需要回厂重新包装，这个费用自然是需要你来出。

    不过在别的电子商城都认为希望商城这样做是自寻死路的时候，希望商城却蓬勃发展，而且势头一往无前，这里面的原因主要就是因为这些新顾客大部分都是陈宇的粉丝还有就是来自粉丝的亲朋好友。

    哥是西门庆何尝不是抱着和姐是潘金莲一般的心思，要不然这一个亿他干什么不好。

    所以别人看似败家的行为在两人看来这是一笔投资。

    只是能不能打动陈宇，这需要看运气了。

    “陈宇，你真的发财了”就在陈宇领完奖走下讲台的时候，大白道。

    “怎么回事？”陈宇一愣，但是面色依旧是平静无奇，没有一丝的情绪改变，道。

    “那个姐是潘金莲和哥是西门庆大出血啊，就在刚才两人再次打赏五千万。是一个人五千万啊估计你现在会被人嫉妒死”大白道。

    陈宇懵了，这两个家伙到底在搞什么鬼，这前前后后可是两个亿啊，就是你再富豪。也不可能这么玩。

    陈宇心中充满了疑惑。

    “大白你觉得这种行为正常吗？”陈宇一边走一边问道。

    “你自己心里已经有答案何必再来问我呢”大白轻声道。陈宇沉默了，看来大白也赞同他的想法，这两个人绝对不是普通的富二代，但是这到底是为什么呢，怎么会突然出手打赏自己？

    “陈宇能不能调查一下两人的身份？”从yy哪里得不到关于两人的信息。那么就从系统里面获得。

    “可以，不过需要支付一百万声望值你确定要获取吗？”大白提醒道。

    “为什么会这么贵？”陈宇眉头紧蹙，一百万声望值也太狠了一点吧，他知道天底下没有免费的午餐，但是这个资料查询的费用也太贵了吧。

    “贵吗？这已经很优惠了好不好，如果不是看在你第一次使用的份上，最少要出五百万的声望值，你知道你要调查的可不是一般人，这种级别的资料自然需要更大的代价。”大白语气平淡，轻描淡写解释道。

    “好吧。调查两人的资料”陈宇道。

    “ok，共扣除两百万声望值，资料调查完毕，已经发送到你电脑里面了，回去就可以查看了”大白下一刻说道，但是陈宇却不平静了。

    “大白，你刚才不是说一百万吗？怎么扣除两百万”陈宇没好气道。

    “一个人一百万，姐是潘金莲和哥是西门庆是两个人，所以扣除两百万”大白解释道。

    陈宇

    他感觉再也无爱了，这个大白就是个坑。和系统一起合起来坑他。

    陈宇悄然离去，避开了记者。

    回到房间，陈宇迫不及待的打开电脑，指纹识别。瞳孔识别一系列的安全模式走完之后，电脑方才进入完全模式。

    一份关于哥是西门庆和姐是潘金莲的资料放在桌面上。

    陈宇打开，静静地浏览起来。

    陈宇不得不感慨，系统的牛叉，对于这两位任务的调查详细的简直令人发指，每一个人资料足足有十万字好在陈宇可以做到一目十行。从里面获取最有效的信息

    当这一份资料看完之后，陈宇心中也有了一些想法。

    这两位都不是安分的主啊，每一次打赏必有所图，这次他图什么呢？

    难道邀请我去代言他们的公司？还是加入他们旗下的娱乐公司？

    陈宇心中没有答案，不过他也没有继续多想，他对于这两人已经了解，心中做好防范，到时候兵来将挡水来土掩。

    比赛还有三次就要结束了。一个是四百米跨栏的半决赛和决赛。还有一次就是一百一十米的跨栏决赛。

    旅程也即将结束。

    五千万的声望值已经到账，陈宇的声望值已经破亿。

    “大白，帮我计算一下，我现在可以调用的资金有多少，希望商城那边的不算”陈宇看了一眼声望值，随后问道。

    “三亿一千五百二十一万” 大白道。

    “三亿？”陈宇一愣，他怎么都没有想到这几天居然一下子多出来三亿，不过很快就释然了，仅仅是姐是潘金莲和哥是西门庆就给了两个亿，加上千万观众的打赏，一个亿也不在华夏

    “大白，你觉得我下一步是出演电影还是电视剧？”陈宇想了一下问道。他想听听大白的意见，看看有没有什么独特的见解。

    “电视剧”大白沉吟了一下说道。

    “为什么？”他本以为大白会让陈宇出演电影，因为电影含金量和档次要比电视剧高，一个是大荧屏，一个是小荧屏，从大荧屏到小荧屏容易，但是从小荧屏到大荧屏实在是太难了。

    而且一般获奖都是电影奖，电视奖项很少被人关注。

    “你不要忘记你还有一个地球的视频网站呢”大白给出了一个陈宇做梦都想不到的解释。未完待续。

第三百二十九章 喜洋洋灰太狼

    地球视频网站陈宇当然不会忘记，这个可是他当时因为气氛芒果台的视频采购部经理给出低廉的价格收购他手中的《熊出没》，所以一时气愤之下，让大白整出这么一个视频网站。

    只是近期陈宇都没有在关注过。

    陈宇进入地球视频网站，此时熊出没和葫芦娃都已经被更新完了

    更让他瞠目结舌的是，有八百万付费观看，这可远比那个什么芒果台的人给的价格高太多。

    七龙珠也更新到四十二集

    七龙珠目前一共四部，全部有六百零二集。

    这个时候七龙珠的周边产品已经全面发售，漫画版本更是被销售出去一百多万

    当然仅仅是第一部的漫画就有十二本，而目前只印刷了第一本，想要利润最大话，更新速度不能再这么快了

    大白更新的速度调整为一周两部，每周五晚上六点半发出

    《七龙珠》的更新一直以来都是大白负责的，所以更新的改变只需要和大白说一声就可以了。

    陈宇再次给王曦打了一个电话。

    “王曦，之前我给了你《七龙珠》漫画版是前面三册的，现在我把第一部剩下的九册发给你，你看一看什么时候发售就可以了

    至于那个《诛仙》实体书籍，现在可以上市了”陈宇在电话接通之后，直接说道。

    “好”王曦应了一声道，他早就期待《诛仙》的实体书上市了。

    现在《七龙珠》更新道四十二集，而漫画的前三册也差不多就是这四十二集的内容，所以王曦全部发布出去。

    目前这三册已经全国铺货，每一册的销售量都高达一百万，谁也没有想到会有那么大的吸引力。

    而很多电视台也找上一线科技，想要从手里购买《七龙珠》动画但是被王曦否决了，当初陈宇可是当着数百万的观众面说的清清楚楚，以后绝对不把他的动漫作品买个电视台。

    不管多少钱都不卖

    王曦虽然拥有很大的权力，但是他也不敢违逆陈宇的意思。

    即使有些电视台把价格抬高到二十万一集播放权的价格。也被拒绝了。

    而且是一点没有商量余地的拒绝，这一点让那些受命而来的人纷纷气的想要骂娘，这尼玛送钱上门都不要。

    不过他们也明白其中的缘由，陈宇这个家伙。一点都不按照常理出牌，一生气之下，直接自己建设一个视频网站，并且不再出售任何的动画作品给电视台，显然对电视台怨念很深啊。

    特别是当初对着数百万人说华夏的漫画都是这些人搞死的。宁愿花高价购买国外的动漫，也不愿意购买国内的动漫，不但不支持，还打压，这种行为被曝光之后，上面顿时做出反应，加大了国外漫画的审核极致，并且限制了各大电视台购买国外动漫的数量。

    他们现在把芒果台那些视频采购部的王八蛋恨得死死地。

    你说你自己作死为什么要把我们捎带上，不知道陈宇这家伙做事是一个不着调的主啊

    陈宇不曝光，还都以为国内的漫画水平低是因为他们不创新。

    但是曝光之后。顿时群情激奋，感情不是我们不知道创新，而是你们这群龟孙子把这种创新扼杀在摇篮里。

    一句话，各大电视台有苦难言啊。

    这都是当初做的孽啊。

    有句话说的好，今日流的泪都是昨日脑子进的水

    no do no die

    但是现在全国各地大人热心关注奥运会，小海则是被《七龙珠》给牢牢拴住心，一天到晚缠着父母要给他买《七龙珠》的漫画。

    更重要的是，七龙珠的漫画并不贵。

    一本也不过是十八块钱，而且还是官方知道价格，在全国各大新华书店铺货其他书店也是这个价格。

    每销售一本漫画。都会得到两块钱的提成。

    现在不管是小学生还是中学生都被《七龙珠》迷住。

    虽然现在还是放暑假，但是这并不影响孩子们之间的消息传播。

    小孩子得到一个好东西肯定会忍不住和小伙伴炫耀，这样就会成为羡慕的对象，在小伙伴中他就是那一刻耀眼的明星。心里十足的优越感。

    可以说这些都是在不知不觉当中完成的。

    《七龙珠》嫣然成立目前最火的动漫作品，不管是漫画还是动画亦或者是贴画模型各种卡通的玩具日用百货等等。

    漫威也因此在国内一举成为行业的领头羊。

    去年一年国内的动漫产业也不过是二十亿，但是现在仅仅是漫威一家，就有三五千万的收益。

    漫威有限公司旗下的各种产品也被全国各地工厂生产出来，送入希望商城，进行销售。

    借助希望商城的“批发市场”。全国各地的零售商纷纷在希望商城上面大量的批发产品。

    这些东西自然被和希望商城签订合约的物流公司送货。

    而且购买的越多，折扣也就越多，赚的也就越多。

    不过漫威没有授权给任何一家实体销售商，并且在官方网站上对外宣布了这件事。

    唯一的品牌授权商只有希望商城一家。

    王曦这两天一边在忙碌关于《熊出没》的续集，一方面在招收员工制作《喜羊羊与灰太狼》

    这个剧本自然是陈宇给的，而且是一千四百集的剧本，主要对象就是十岁一下的孩童。

    《喜羊羊与灰太狼》于2005年8月在行州电视台少儿频道首播，直到2018年还在创作播放。

    它也创造了国内动漫的神话。

    更是让人想不到的是这部本土神作竟然诞生了七部电影，而且每一部电影门票都不错。

    而且这部作品制作简单，通过系统购买的动漫制作软件，五十人一天一集不在话下。

    更重要的是，现在一线旗下的漫威从事动漫制作的员工已经有二百多名，而且还在不断的增加当中。

    王曦已经从这里面获得甜头。

    地球视频网站和漫威是分开的，营收也是五五分成。

    换句话说，消费者在网站上订阅一集动画片，产生的收益漫威一半，地球视频网站一半。未完待续。

第三百三十章 选择：站队

    地球视频网站现在只有漫威的产品，其他的企业或者是个人作品一部都没有。

    陈宇有没有想过去收纳那些人或者企业的作品。

    当然如果这些人主动找上门来，质量过得去，放在视频网站收费也不是不可能的事情。

    这是一个收费的网站，这是一个的网站，想要观看就需要收费，不存在免费观看。

    在体育总局局长办公室，一份文件被摆放在他的案头。

    “张家这个小子胆子真的是越来越大了”看着这份文件，刘农一脸气氛。

    手放在右腿上，食指轻轻的敲打着。

    片刻

    拿起电话，播出一个号码。

    “喂，老刘，怎么有空给我打电话了”电话里面传来张明涛的声音。

    他心里在纳闷，这个老刘现在不忙着奥运会打电话给他干什么，再说奥运会直播这一块不是他抓得，而是央视一把手亲自抓的。

    打电话也不应该找他

    “你来我这里一趟吧，有些东西给你看”刘农平淡道。

    张明涛察觉不对了，以往电话刘农都是笑呵呵的，最不济也不会这么平淡，平淡的让他心发慌。

    难道出什么事了？

    他心中不由得揣测道。

    “老刘到底出什么事了？”张明涛声音低沉下来，问道。

    “你还是过来一趟吧，具体事情我想你看了我给你的东西你就会知道这东西可关乎到你家宝贝儿子。”刘农稍微给张明涛提了一点。

    “好，我马上过去”张明涛知道刘农点到这里已经非常不错了，也不废话，直接道。

    刘农应了一声，静静等待张明涛的到来。

    这件事上面不知道怎么回事，居然关注了，所以必须要拿出一个办法，不然的话真要查起来，可就有的玩了

    拽出萝卜带着泥。不怕一万就怕万一啊

    张明涛在刘农挂断电话之后，立刻给赵小菊打了一个电话。

    “张希在哪？”电话一通，张明涛气冲到。

    “出去了？怎么了老张，是不是小希出事了？”赵小菊听到丈夫这冰冷的语气。顿时意识到事情有些不对，肯定是张希惹事了，而且这事情还不小。

    心里不由得埋怨开来，这个孩子，真是的 。咋就不让人省心呢，不是交代他这两天老实一点，不要惹事吗？

    “马上把他给我找回来，然后让他给我去祠堂跪着等我回去再说”张明涛说完直接挂断电话，不给赵小菊说话的机会。

    看着发出嘟嘟声音的电话，赵小菊眉头一簇，从丈夫的反应，她能够感觉得出来，这次小希惹的事很大。

    念次，她再也不敢耽搁。拿起还没有放下的电话，给张希打了一个电话。

    “喂，妈今晚上我不回家吃饭了，有个朋友请客”正在喝酒的张希看到赵小菊电话，顺手接了下来，在他看来肯定是询问要不要回家吃饭。

    “你现在给我马上回家，你父亲发话了，让你回来去祠堂跪着，小希，你告诉妈。你是不是又闯祸了？”赵小菊前面几句话还有些强势，但是后面再次掩盖不住内心的溺爱。

    听到这个，张希心一咯噔，一种不好的预感袭上心头。

    作为当事人他自然知道自己做的什么事。只是他本以为这件事情就这么掩盖过去了，那个人也从此闭上了嘴巴。

    但是为何还能够查到呢

    张希到现在还没有明白国家这个机器一旦运作起来是多么的可怕

    “妈，等我回去说”张希并没有隐瞒，他知道这件事既然是父亲出手了，想必一定拿到了真凭实据，所以抵赖是无用的。现在最重要的是想办法度过这一关。

    “那好，你快点回来”赵小菊也知道事情再急也不急在这一时。

    既然老爷让张希去祠堂跪着，想必这错误一定有挽救的可能。

    如果真无法挽救的话，张明涛会在第一时间想办法通知她让她帮助张希逃离华夏。

    “老刘，什么事？我家那个兔崽子到底干了什么事，让你这么大的火气”张明涛火急火燎的感到刘农的办公室，问道。

    “你看看这份文件再说”刘农把桌子上面的文件朝前推了一下，道。

    张明涛没说什么，扯过椅子，坐下来，低头看刘农推给他的文件。

    随着他的阅读，张明涛的脸色越来越阴沉，最后几乎可以滴出血来了。

    “老张，虽然我不明白陈宇为什么没哟中招，但是这也算是你儿子的庆幸，不过我可以肯定的是，陈宇肯定知道有人要陷害他。”刘农得到这份资料的时候，第一时间就是想知道陈宇知不知道他被人下药的事情。

    而不着边际得知信息的最佳人选就是陈宇的负责教练兼职助理的沈善登。

    沈善登告诉刘农，在比赛当天，陈宇告诉他，以后所有的饮用水，全部自备。

    刘农以此可以肯定，陈宇肯定知道了。

    但是陈宇没有闹情绪，而是装作没有发生过一般。

    这也是陈宇的一个态度，同样也是想要看看他们的态度。

    所以刘农必须要做出一个态度，陈宇现在可是被上面关照的人啊。

    到了他们这地位，上面有些什么态度，或者小东向，都会被传开，而这些人也会趋利避害。

    一号和二号一起表态要给陈宇关照。

    这表明陈宇已经进入一号和二号的眼中，而陈宇也不过是二十五岁不到的年级，所以下一届奥运会陈宇依旧可以代表华夏征战沙场。

    到时候五枚金牌再这么一拿，那存在感刷的，绝对是杠杠的。

    估计这也是上层要关注陈宇的原因，当然这一切都是陈宇能够保持现在的成绩。

    只是没有正规化长时间训练，陈宇能保持吗？

    这个问题没有人能够回答，或许只有陈宇自己才知道。

    但是考虑到陈宇本身一开始也没有接受过常规训练，也有这种逆天成绩，表明陈宇的天赋绝对很高。

    但是张明涛和他在一个大院里长大，关系还是比较好的那种，所以这次他提前和张明涛通个气，但是位置他还是站在陈宇这边。

    毕竟他可不敢和一号二号唱反调。未完待续。

第三百三十一章 解铃还须系铃人

    “这个逆子，实在是气死我了”张明涛面色阴沉，几乎要滴出水来。

    这个家伙怎么做事就不懂脑子呢？

    想要整陈宇也要看时机好不好，陈宇现在正代表国家出战呢，你这个时候来打击坑害陈宇，这不是和国家队这干嘛

    “你也消消气，老张我可是看在我们这多年交情上提前给你透个底，关键是你家小子不仅仅如此，还杀人灭口。

    你还是想个办法解决吧，还有你不要怪兄弟我不仁义，这次上面关注了，所以我的立场你应该明白”刘农话说到这个地步，他相信张明涛能够明白。

    “这我懂，不管怎么说，你这个情我张明涛领下了。我打算把他扔到部队里面去，十年之内不准出部队，在部队里面死活我们张家不管不问”张明涛狠了狠心说道。

    这也算是一个表态了，只有这样才有可能保住这个没脑子的蠢货。

    想他张明涛一世英名，怎么就生出这么一个坑爹货。

    人家都说虎父无犬子，这个逆子不要说狗了，就是猪都不如。

    “听天由命吧”刘农自然不会不明白张明涛的做法，这样看来的确是对张希最好的保护方式。

    张家的根还在华夏，而且张家不是一个人，不能因为张希一个人抛弃太多，上次贺家的事情已经让张明涛这一脉有些失势了。

    他只有张希一个儿子，所以他不希望张希出事，但是这次事情有些大，和国家对上了，必须要拿出一个态度来。

    那么把儿子扔进部队十年，死活不问，这个对于世界子弟特别是对那些娇生惯养的世家子弟来说无疑是一个非常残酷的惩罚。

    “老张，有时候解铃还需系铃人。”刘农看着老友这份低沉的样子，给出了一个法子，只是这个法子管不管用他也不知道。

    “谢谢”张明涛听到刘农的话。顿时眼睛一亮，明悟过来。

    这一切都是针对陈宇的，现在陈宇取得这样的傲人成就，如果陈宇可以说一两句好话。那么效果远比他说千言万语还要管用。

    “没事，我这边还有很多事情要忙，就不留你了”刘农起身，准备送客道。

    和张明涛呆在一起太久的话，恐怕会产生一些不必要的言论。

    张明涛没有回台里。而是利用央视副台长的身份进入了奥运村。

    根据工作人员的指引，张明涛来到陈宇的房间。

    “梆梆”踌躇了一下，张明涛还是敲响了陈宇的门，一切都是为了那个坑爹的儿子。

    子不教父子过

    陈宇听到门口有人敲门，顿时一愣，心中暗自猜想会是谁，沈善登刚刚离去不久，应该不是他。

    “是你”打开门，看到张明涛站在门口，陈宇很是意外。

    “陈宇。冒昧打扰，希望你不要介意”张明涛把姿态放的很低，现在他是来求人的，姿态不低不行啊，现在这家伙的影响力比他都强。

    想想也够憋屈的，借助家族的力量，然后苦心算计经营这么多年，还不如一个小家伙混的 好。

    陈宇对张明涛一点好感都没有，他的儿子在不久前，还想着给他下药。想要毁了他，陈宇怎么可能还能够对张明涛有好感。

    可能是恨屋及乌吧，陈宇把对张希的恨很自然的共享到张明涛身上。

    “你找我有事？”陈宇面色冷漠看着张明涛，声音冷淡道。

    “那个。可以进去说吗？”毕竟这事有些难以启齿，站在门口说也不太合适。

    陈宇叹了一口气，道“进来吧”

    把张明涛让进屋里，陈宇把门关上，走在张明涛的后面道“要喝点什么吗？”

    “不用，谢谢”张明涛此时完全没有在央视里面台长的架子。就像是一个下属面对自己的上司一般，有些唯唯诺诺的。

    陈宇没有一蹙，显然有些不明白，这个张明涛为什么会这个样子。

    “不知道张台长找我有什么事？”陈宇在张明涛对面坐了下来。

    “陈宇，这次我厚颜过来，是希望你能够放过张希一马”张明涛抿了一下嘴说道。

    可以说，他从小到大没有这么憋屈过。

    只是为了儿子，一切都得忍

    “放过张希一马？张台长我不太明白你的意思”陈宇听言心中揣测出七八分张明涛的来意。

    只是他必须要好好打压一下张明涛，张希带给他的影响太大了。

    估计这次张希惹的祸不轻，上面那些人不愿意轻易放过他，毕竟这可是和国家作对。

    “陈宇，大家都是聪明人，没有必要这样，我知道张希的行为给你带来了极大地影响，对此，我向你表示道歉，另外我可以答应你三件事，这三件事只要是在我能力范围之内且不犯法，损害国家利益的，我一定竭尽全力帮你做到。”张明涛神色恢复了往日的稳重，看着陈宇道。

    这个时候的张明涛给陈宇的感觉才正常。

    “既然你都这么说了，那么我也不绕弯子，首先你应该知道，如果不是我机警，我的这一生就要彻底会在你儿子手中，当然你儿子能不能逃脱国家这个超级机器的调查，那是另外一回事。

    你觉得我的一生仅仅只值你三件力所能及的事情？”陈宇呵呵一笑，玩味的看着张明涛道。

    语气中带着一丝不屑，嘲讽。

    张明涛没有想到陈宇这么不给面子，他作为央视副台长，他的能量还是很大的，所以他力所能及的三件事情绝对不是小事，换来的价值也是非常可观的。

    但是陈宇直接忽视了，而且还送上了鄙夷的眼神。

    那意思很明显不过“你丫的打发乞丐呢”

    “年轻人，做人不要太贪”张明涛也有些气氛，面色阴沉看着陈宇。

    陈宇对于阴沉着脸的张明涛视若无物。

    “贪？我没有贪什么，貌似这一切都是你们自己主导的，我一直都是受害者，我得到什么利益吗？好像没有吧？

    张台长，我想我们没有什么好谈的了，请回吧，令公子的事情该怎样就怎样，您老人家也犯不着在我这个小疙瘩低声下气受委屈。”陈宇轻笑一声，带着一丝怪怪的语调说道。未完待续。

第三百三十二章 电视台承包想法

    张明涛真的很想一走了之，不在这里守着窝囊气，但是他不能，他必须要留在这里，寻求陈宇的帮助。

    不然这次张希就危险了。

    “陈宇，冷静下你到底怎样才可以出手？”张明涛尽力克制内心的愤懑，轻声说道。

    “那好，我就告诉你我的条件，你要是能够把央视七套晚上七点半点到次日一点以及每天五点半到六点半这段时间的经营完全承包给我，我就答应你”陈宇心中很不想放过张希，但是看到张明涛作为一个父亲，低声下气来求，心里又有些难以婉拒。

    所以提出一个比较苛刻的理由。

    当然他也不抱希望张明涛答应，因为这基本上是不可能的事情，只是一个婉拒的借口罢了。

    当然也是给张明涛一个希望。

    “陈宇，你不要开玩笑了好不好？你知道这是不可能的”张明涛一听顿时急了，这不是强人所难么？

    早在1997年9月1日，我国《广播电视管理条例》颁布实施。有关条例明确规定：未经批准，任何单位和个人不得利用有线广播电视传输覆盖播放节目，安装相关设施需向有关部门申领许可证。

    所以陈宇提出这个要求基本上就是在拒绝他了。

    “没有什么不可能？只要你想去做，再说了国家虽然颁布实施了《广播电视管理条例》，但是只是说不能建设私人电视台，没说不能承包电视台播放的节目啊，当然这个播放什么内容可以通过你们审核。可以说我们依旧是合作关系，电视台依旧是你们的，但是节目是我们的，广告收入也是我们的。我想政审只要合格的话，我们自己播放和你们购买之后再播放没有什么不同吧？

    只是利益的分配方式不一样。你们可以一次性获得一笔钱，而不用付出什么更不用承担任何的风险，但是我们不一眼，我们要承担节目收不回的风险，其实这对你们来说是风险转移。

    而且我们做的都是娱乐综艺节目或者是电视剧或者是动画片。不涉及任何政治性的内容，何乐而不为呢”陈宇微微摇头。表示十分不赞同张明涛的说法。

    张明涛听后算是明白陈宇的意识了，他想要央视七套这个平台。

    也算是打擦边球。

    其实说起来这也是一个不错的经营模式，电视台虽然是一个政治窗口，但是现在正在朝着娱乐化放下发展。

    只是央视因为各种原因步子不敢迈的太大，可是如果把风险转移的话。那么就好说了。

    就比如七套一整年的收入都不足十五亿，遇到时候不好，收入更低。

    这是收入不是收益，因为制作节目购买节目是需要钱的，所以央视七套一年的收益不过十亿左右。

    这是一个非常不错的发展方式。

    和台里面那些老家伙商议一下应该差不多能够解决。

    “陈宇，如果是你说的那样的话，我想还是有些可能性，毕竟国内电视台也在谋求多元化运营发展。

    只是这么大的事情我一个人做不了主。需要回去商议一下才能出结果，不过你需要告诉我你的承包方式，是按照月还是季还是年？”

    陈宇一愣。没有想到这么信口胡诌的婉拒理由居然还真的有实现的可能，不过这样一来的话到不是坏事，私人电视台办不起来，咱就来一个承包经营。

    就好比土地是国家的，但是我们承包经营，亏损与否都是我们私人承担。

    “我想知道承包的话。价格是多少？”陈宇问道。

    这是他最关心的问题，因为他现在虽然有好几个亿。但是这些钱估计也不够承包的。

    “陈宇，我呢给你透一个底。这个央视七套虽然不如一套吃香，但是也是一个非常不错的电视频道，所以想要承包的话最少这个数”说着张明涛伸出食指。

    “十亿？”陈宇震惊万分的看着张明涛，这个数字实在是有些太惊人了。

    这对陈宇来说，几乎不可承受。

    “嗯，最少这个数，其实七套一年的收益也不过是十个亿左右，但是你要明白这个收益是不稳定的，所以他们最低标准肯定是这个数额。

    只是你确定你能承受这个代价吗？”张明涛说这些话的时候，带着一丝玩味的笑容，他已经可以确定，陈宇绝对拿不出十个亿，即使有也不会拿出来，因为十个亿创造的利润远比投资电视台要得到的多。

    “大白，声望值可以兑换软妹子吗？”陈宇问道。

    陈宇心动了，过了这个村很难再寻找这个店，所以陈宇想要通过系统帮助，看看能不能解决money问题。

    有道是，能够用钱解决的问题就都不是问题，可关键是没钱

    “可以，兑换比例一比一百，不过手续费百分之三十你确定要兑换吗？而且有限定，比如说你是二线明星，你最多兑换的声望值是一个亿，再多就不行了，这也是系统为了防止宿主利用系统直接扰乱这个世界的金融货币市场。”大白回应道。

    对于手续费，陈宇并不感到惊奇，按照系统的尿性，如果没有手续费，陈宇才会感觉奇怪，只是这个限制实在是有些意料之外。

    不过想一下，也应该如此，要不然宿主一下子兑换个一百亿声望值，猛然出现一万亿的资金，这对哪一个国家来说都是一个毁灭性的打击。

    “帮我兑换十个亿”陈宇想了一下说道。

    十个亿软妹子也不过是一千五百万的声望值，陈宇现在耗得起。

    看着张明涛那有些N瑟的眼神，陈宇就感到非常不舒服。

    “自然可以”陈宇笃定道。

    然而在系统的操作下，十个亿的资金再通过各种方式进入陈宇的账户。

    而这些方式全部和陈宇的作品有关，比如说直播打赏，作品购买等等方式，当然自然少不了一点，那就是打赏。

    虽然yy直播陈宇视频的直播间已经关闭，但是还是为陈宇专门开辟出来的一个直播间，也是陈宇的直播间，这个直播间播放着陈宇的比赛视频和各种作品。未完待续

第三百三十三章 《诛仙》动漫启动

    而陈宇的粉丝也在这里相互交流。

    每一次看到陈宇那种让人欲血沸腾的表现，陈宇的粉丝和游客纷纷停下来，手控制不住的进行打赏。

    不过最多的还是博彩。

    最多的是国家的体育彩票还有就是国内的那些什么十分钟半小时一次的彩票。

    系统就是通过这些种种手段获得的money，都是有据可查的，完全找不出一点问题。

    这些钱不是凭空出现的，因为那样太惹人注目。

    “你说什么？”张明涛以为自己听错了，这可是十个亿啊，不是一千万，也不是一个亿。

    陈宇现在才出道多长时间，就是疯狂捞金也不可能拿出十个亿吧？

    “我说十个亿的话我可以接受”陈宇轻声说道。但是表现出来的自信让张明涛有些发懵。

    张明涛很快就回过神来，道“你怎么会有那么多钱？”

    “能够用钱解决的问题还是问题吗？你要明白以我现在的名气想要疯狂的捞金十个亿并不是问题。

    我想外界那些企业已经按耐不住想要找我代言。”陈宇微微一笑，玩味的看着张明涛道。

    张明涛

    的确，现在全球各地的企业都把代言人的目标瞄准陈宇，有的企业甚至开出一个亿美金，这就是六个多亿软妹子啊

    这还只是一个代言，陈宇只要想要，这种代言肯定不少。

    十个亿还真不是问题。

    “我回去就处理这件事，我想问题应该不大”张明涛不再说什么。他发现陈宇真的是上天的幸运儿，这事情不是一般的顺利。

    试问一下，一个刚出道的明星，谁能够自信凭借自己本身一下子拿出十个亿。

    一个都没有

    “我等候你的好消息”张明涛道。

    “恩，陈宇。那么关于张希这件事”张明涛担心的问道。

    “我只能说，我不追究，如果上面询问我的意见，我选择息事宁人”陈宇看着张明涛，看着这名父亲。

    此时陈宇不是对一个央视副台长的说的。而是对一个保护孩子的父亲说的。

    “谢谢”

    “你不用谢我，我这么做。只是因为我不忍心看到一个爱护自己孩子的父亲黯然流泪神伤”

    送走了张明涛，陈宇躺在床上。

    “大白，看来接下来的生活将会非常忙碌了”陈宇看着天花板，轻笑一声道。

    “不忙的话，你哪来的声望值。没有声望值你就无法升级。

    就无法购买那些让人欲罢不能的东西。系统里面可是有着很多好东西放着呢

    比如说那什么初级宇宙飞船最大飞行距离可以飞出太阳系。而且只要两百亿声望值一百亿软妹子。

    比如说那什么初代战甲，可以太空作战，只要一百五十亿声望值还有八十亿声望值。

    再比如说那驻颜药剂，服用之后，可以保持青春三十年，只需要十亿声望值一亿软妹子。

    比如说那什么初级筋骨强化药剂，服用之后，可以让身体的素质提高两倍。

    只需要一个亿声望值五百万软妹子

    再比如说”大白滔滔不绝的介绍着系统里面的好东西。

    “停停停”陈宇连忙喊停。这些东西真的很狠狠让人心动，甚至是疯狂，但是现在问题是陈宇没有那么多声望值。

    特别是那什么初代战甲宇宙飞船这些超科幻的东西。没有哪一个男人不喜欢。

    只是这一切的问题都是声望值啊，没有声望值这些都是海市蜃楼梦幻泡影

    “是不是很心动是不是很想要”大白一副很欠揍的语气说道。

    “你丫的给我闭嘴”陈宇没好气道。

    看来还是需要努力啊

    “哈哈，陈宇告诉你啊，系统里面可是有一种药剂叫做金龙银龙钻药剂，这个药剂可以让你的那个功能持续三个小时。加上你的超强体质。绝对是”

    “麻痹的，给老子滚。你不知道现在在严打啊”陈宇恨不得一脚踹死这个家伙。

    尼玛那功能强大是每一个男人梦寐以求的。

    “那个需要多少声望值？”陈宇骂完之后，很不要脸的问了一句。

    “嘿嘿。影响传宗接代的只需要一千万，不影响的需要三个亿。想要随心所欲控制的十五个亿”大白很是猥琐的笑道。

    “你妹啊”听到这个价格，陈宇第一个感觉就是坑啊

    “好东西自然需要好价格，你也可以不要啊”大白瘪瘪嘴，很是鄙夷道，那意思仿佛就是在嘲笑陈宇，说“你丫的还想要最好的服务，还想用乞丐一般的价格，咋不去死呢天底下哪有那么好的事情”

    陈宇被大白看的有些心虚，说句实在话，他对这个真的是非常眼红，心中更是下定决心，等以后有钱有声望值了，一定要买下来。

    虽然现在是一夫一妻制。

    但是陈宇更相信一点“没有耕坏的田只有累死的牛”

    不过现在最重要的就是要努力再努力赚钱更多的声望值。

    如果电视台真的弄好之后，陈宇打算从系统里面兑换剧本，然后多部作品同时投资拍摄，一边拍摄一边播放。

    这是一种非常好的播放方式。

    陈宇打算拍摄两种剧本，一种是逻辑性很强的剧本，一种是颜值很高但是成本比较低的可是内容还不差的电视剧。

    打开电脑，进入《诛仙》投票的主页，陈宇发现目前投票基本上已经差不多了。

    而作为《诛仙》的男猪脚张小凡第一名有一千二百万的投票。

    第二名就只有七百多万。

    看来这个张小凡是众望所归。

    陈宇发现第一名张小凡一眼看过去并不是多么的惊艳好看，但是越看越喜欢，越看越有味道。

    那种感觉非常的奇妙。

    心中也明白了为什么那么多人选择这个作品。

    接下来自然是碧瑶陆雪琪等角色。

    每一个角色都非常不错，碧瑶的灵气就像是邻家小妹，一个精灵小公主，而陆雪琪的仙气活灵活现，如同一个坠落凡尘的仙子。给人一种可远观而不可亵玩焉。

    把所有角色都浏览完成之后，陈根据系统后面登陆上传的时候登记的资料，把这些资料整理出来。

    这些人就是《诛仙》动漫和漫画的团队核心。未完待续

第三百三十四章 三维制作

    陈宇把整理好的资料打包用邮件发送给了王曦。

    动漫制作这样的事情，陈宇目前已经不打算插手，一切都由王曦来负责。

    发送完邮件，陈宇给王曦发了一个短信，告知了关于这些事情。

    王曦拿起手机，看到短信内容。

    打开邮件，发现陈宇果然发给他一封邮件。

    打开附件里面的word文档。

    这里面存放着陈宇给他的人员联系资料。

    “这么多人？”当看到这个么多人的时候，王曦有些意外。

    因为他发现这里足足有五十多人

    一个动漫团队五十多人在王曦看来有些多了。因为现在漫威喜洋洋这样的“大作”分集同步进行，也不过是六十人。

    这还是十五人一个组，四组同时开始制作。

    “制作资金居然是三千万？”王曦看到最后面的一个备注，眼睛顿时直了。

    三千万，不是三百万啊

    尼玛熊出没也不过是三百万左右，这还是所有费用，但是一部《诛仙》居然要用十倍的价钱，想想也是醉了

    看来陈宇是想要打造最完美的诛仙了

    他打开了《诛仙》角色征集网站，暗道一声果然

    当他看到征集的角色模样的时候，王曦就明白了陈宇为什么要说三千万了。

    这三千万还是往少了说啊，这画质完全就是世界顶级的画质啊，而且是刚刚提出的3d画质。

    这种风格目前只存在一些岛国和棒子国的作品，而且还很少。不过在一些超级单机游戏大作上面到经常见到。

    但是这完全没有可比性啊

    随着计算机软硬件技术的发展而产生的一新兴技术。三维动画软件在计算机中首先建立一个虚拟的世界，设计师在这个虚拟的三维世界中按照要表现的对象的形状尺寸建立模型以及场景，再根据要求设定模型的运动轨迹虚拟摄影机的运动和其它动画参数，最后按要求为模型赋上特定的材质，并打上灯光。当这一切完成后就可以让计算机自动运算。生成最后的画面。

    这就是所谓的三维动画，也是这次《诛仙》的采用的技术。

    可以说现在这种技术在国内还是高端技术，会的人并不是很多，即使现在的漫威发展已经很大了，但是这种掌握这种技术的人占比不足百分之三十

    更重要的是三维动画，需要掌控三维建模灯光材质高级渲染动画粒子特效刚体特效流体特效布料仿真毛发仿真烟火和建筑物崩塌各种自然景观特效模拟爆炸崩裂烟雾星辰光环浪花飓风瀑布沙尘等群集技术后期胶片调色抠像合成变形特效时间扭曲实拍影像与三维场景的跟踪合成全息仿真渲染l脚本语言。

    说的更简单一点就是特效的简易版本。

    “城主。你这是坑我啊”王曦苦笑一声说道。

    不过既然陈宇交代了，他也不会说什么，毕竟目前公司还是能够拿出三千万的，自从公司被陈宇接手之后，不断推出新的作品。

    包括了漫画动画周边等等都是资金早就到了六千多万。

    当然这里面大部分都是来自周边。

    仅仅是周边就有四千多万

    漫威旗下作品的周边都是单独运营的。也就是授权经营，采取分成的比例，一点五的分成，让王曦赚翻了。

    针对这些人，王曦打算让人事部的去联系。

    找来人事部的经理王夏刚，道。

    “王经理，这些人你来联系一下，邀请他们来我们漫威。态度一定要诚恳，如果遇到什么问题，你做不了主给我说

    告诉他们。他们来到我们公司之后，主要负责的就是《诛仙》的动漫制作”王曦对王夏刚道。

    “好王总，这个薪水怎么谈？”

    这挖人最近本的就是需要知道他们的薪水是多少。

    “按照我们公司的工资向上浮动五成，如果对方依旧不同意，听一下对方的意见，然后整理出一份文件报告给我。我来定夺”王曦沉吟了一下说道，这些人的技术肯定都是一流的。那么给他们的薪水自然也是一流的。

    现在漫威的员工薪水一般是六千，那些技术比较好一些的七千。定好的一万左右。

    如果加班的话，会根据加班的多少来计算。

    在华夏虽然免费加班很常见，但是王曦还是按照陈宇的交代，厚待这些人，但是也要符合我国的国情。

    所以加班有加班费，但是不是两倍，而是一点五倍。

    当然加班的时候，福利非常好，经常买些宵夜给这些加班的员工。

    因此在漫威加班倒是让员工很乐意的事情。

    “好的，那，陈总，没事我就先下去了”王夏刚点点头，对王曦道。

    他不明白为什么王总突然要招收人，而且一下子招收这么多，更让他惊讶的是这些人都是有目标性的招收，工资也是按照最顶级的，难道都是业内最顶级的动漫制作行家？

    只是这话他没有问，他相信只要稍微接触之后就会知道了。

    “恩，去吧，时间抓紧一些”王曦点点头，道。

    送走了王夏刚，王曦想了一下，给陈宇发了一个短信。

    “收到，已经在办理”

    收到王曦的短信，陈宇想了一下，决定把完整版本的《诛仙》给王曦。

    当然这个完整版本的是文字版本的。

    这自然不是陈宇打出来的，而是从系统兑换的。

    “《诛仙》完整版本的我已经发给你了，抓紧时间排版，准备印刷实体版另外不要超过我直播的内容”陈宇给王曦发了一个邮件，在邮件正文里面说到，当然少不了他从系统里面兑换的《诛仙》文字版。

    因为这些东西早就存在脑海中，而且已经有一半被陈宇打出来。所以系统只是收取了十万的声望值。

    王曦看到陈宇发过来的邮件，当看到内容的时候万份惊喜。

    “哎呀我去，陈总啊，你终于舍得把《诛仙》的全本给我了，急死我了”未完待续

第三百三十五章 疯狂的记者

    时间一点点的走着。

    在不声不响间悄然过去。

    陈宇的一百一十米跨栏决赛和四百跨栏决赛的日子也终于到了。

    期间陈宇进行了四百米跨栏的半决赛，跑出了46秒76的成绩，再次打破了世界纪录，只是这次成绩并没有让观众太过吃惊。

    一个是因为陈宇逆天的次数太多了，已经有了一定的麻痹感。

    再有一个就是四百米跨栏的刺激感并不是很强，而且陈宇只是提前量001秒。并不是太突出。

    所以造成的轰动并不是太大。

    很多人都在期待一百一十米跨栏决赛和四百米跨栏决赛，这是陈宇最后两场比赛，能不能创造神话，就看着两次比赛了。

    田径运动员，一届奥运会五枚金牌，想想都是不可思议。

    “陈宇，休息了两天，状态不错吧？”沈善登坐在椅子上，看着正在换衣服的陈宇说道。

    “还好，虽然依旧不是最巅峰的状态，但是今天的两枚金牌我是要定了”陈宇笃定道。

    眼神中那自信的眼神，让沈善登心中稳稳地确信陈宇一定会拿到金牌。

    关于张希的事情他也听说了，想想也是一阵后怕，如果陈宇中招了，那么打的可只是陈宇的脸，还有体育总局的脸，国家的脸。

    不过好像这事被压下去了。而当事人张希也被送到了最偏远的边疆部队。

    至于哪个部队谁也不知道，张家也没有去打听，因为一开始他们就说了，在部队张希的死活张家不会过问。如果能够活下来更好，如果死了，还能落一个烈士的身份。

    只是这次张家付出的什么代价不知道，不过好像张明涛这一脉被张家彻底的冷落了。

    也幸亏张明涛的动作够快，心也狠。再加上陈宇的不追究，在让张家付出一定的代价之后这件事就这么揭过去了。

    如果陈宇真的中招，那么后果如何，谁也不清楚。

    陈宇这次没有躲着记者走，反正这次比赛之后基本上就没他什么事了，他也要去忙他的事情了。

    虽然张明涛那边没有回应。不过陈宇并不着急，这种事情不是一朝一夕就能够决定的。

    再加上那群人的尿性，这样的事情不讨论十天半个月的，基本上不会有结果的。

    当陈宇出现在这些记者的视野当中的时候，这些记者以为自己看错了。实在是这些天陈宇一直在和他们躲猫猫，根本就找不人，现在陈宇这么大摇大摆的现身，说不意外才是怪事。

    “快，陈宇出现了”

    “我擦，陈宇居然现身了”

    “什么鬼，我没看错吧，隐匿大神陈宇居然现身了”

    这些记者一边大声惊呼着。一边快速的朝着陈宇包围过去。

    吴彬就是一个fènghuáng娱乐报的记者，在这里蹲守已经蹲守了好多天了，就是为了能够采访陈宇。

    但是每次都是失望而归。陈宇根本就不现身，如果只是简单的低调入场还好，可是这个家伙居然用各种坑爹的办法整他们。

    最让人无语的是，竟然还让人装作是他。

    采访的时候，让他们差点气死，最后只能把目标转向沈善登。

    至于那个假装陈宇的家伙。直接记者当做是路人甲，该上哪凉快上哪凉快去。

    而沈善登这个老狐狸。他们这群记者自然很难从他的嘴里面获取有用的信息。

    今天是陈宇比赛的日子，而且有两场决赛。如果陈宇能够拿下这两枚金牌，那么陈宇绝对是百年之内在田径赛场上金牌第一人啊

    一下子五枚金牌，这是想都不敢想的事情。

    田径比赛是参赛人数最多，也是竞争最激烈的，主要原因就是因为他没有太多的学习成本。

    天赋好，体质好，就可以了，至于能不能取的好成绩，那是另外一回事。

    所以想要在别的比赛中那三五枚金牌或许不是那么难，但是想在田径上拿下五枚金牌，绝对是难比登天

    可以说今天的比赛是全世界关注的焦点，陈宇到底能不能创作神话，就看今天，就看这一百一十米跨栏和四百米跨栏比赛了。

    今天一大早就和他的小伙伴在这里蹲点，蹲守陈宇的存在，虽然他也想过其他办法采访陈宇，但是陈宇压根就不接受单独的采访，而且总局也不知道怎么想的，禁止记者对比赛中的运动员进行专访。

    所以吴彬只能老老实实的在这里蹲守，希望陈宇可以从这里经过，这样的话就可以采访。

    当然吴彬已经不报什么希望了，因为陈宇根本就是不想接受采访，所以躲着他们走。

    今天应该也不例外。

    可是事情总是出人预料，陈宇竟然大摇大摆的出现了。

    显然是不在躲避记者的采访了。

    不过也不知道怎么回事，所有人都不约而同的避开询问陈宇为什么要躲避记者这个问题。

    “陈宇，请问你对今天的一百一十米跨栏和四百米跨栏比赛有多大的把握，能够拿下这两场比赛的金牌，创造五枚金牌的神话吗？”

    “陈宇，请问你今天是不是可以夺下一百一十米跨栏和四百米跨栏比赛这两枚金牌，再次打破世界纪录，创造新的吉尼斯纪录？”

    “陈宇，请问你对今天的一百一十米跨栏和四百米跨栏比赛两场比赛有一个怎样的看法。”

    “陈宇，请问你是如何锻炼出来的，能够每一次比赛都打破世界纪录？”

    “陈宇，请问你奥运会结束之后，是主要从事运动员的工作还是回到歌坛，继续创作新的歌曲”

    “陈宇，请问你在比赛期间为你的粉丝写了一首《光荣》，请问你是怎么想的？”

    “陈宇，你为你的粉丝写的《光荣》已经下载三千多万，请问你把这首歌免费下载，损失这么多钱会不会心疼”

    “陈宇请问你”

    “陈宇”

    这些记者蜂拥而至，把陈宇围得死死的，不断地对陈宇提出问题，一时间现场就好比五千只鸭子在不断地叫着。

    让人无比心烦。未完待续

第三百三十六章 狂拽帅气耪ㄌ

    “大家静一静静一静，我知道各位都想知道我对今天比赛有什么样的看法。

    我现在可以很明确的告诉大家，我有百分之九十五的把握可以拿到金牌，好了，距离比赛的时间不多了，希望各位能够理解下，如果因为这个耽误了比赛，而失去了获取金牌的机会，我想这样会非常不好”陈宇双手举起，然后挥动，大声说道。

    陈宇这么一说，这些记者也不好说什么，毕竟他们最想问的问题陈宇已经告诉他们了。

    也算是达到了堵在这里的目的了。

    继续缠着陈宇，如果真的耽误了比赛，陈宇把所有的责任都推到他们身上，他们的好日子就到头了。

    “陈宇，加油，一定要拿到金牌，我们看好你”

    “陈宇，加油，我们看好你，一定要拿下两枚金牌啊”

    “陈宇，加油，我们支持你”

    不知道怎么地，一场记者围堵采访一下子变成了粉丝加油助威会了。

    沈善登也以为需要些时间安抚这些骚动的同志们，没想到陈宇三两句话就这么结束了。

    “谢谢，我会的”陈宇点点头，对于这些人的加油鼓励，陈宇很感动。

    陈宇在记者的“护送”下，很快就来到点名抽签的地方。

    五号跑到，这是陈宇抽到的跑道。

    “一百一十米跨栏比赛将在半个小时之后进行，而一百一十米跨栏的金牌也在这次比赛中诞生，而作为我国的超级大黑马陈宇能不能夺得这枚金牌呢？

    我想如果不出意外的话这枚金牌应该会是陈宇的，但是我们不能保证其余七个人里面没有比陈宇更大的黑马

    比赛没有结束，就代表一切皆有可能。”男广播的声音响起，观众听到这个熟悉的声音会心一笑。

    半个小时之后，万众期待的一百一十米跨栏开始了。

    陈宇一行八人进入赛场。

    “陈宇”

    “陈宇”

    “陈宇”

    陈宇的出现立刻引爆全场，掀起一股呼喊陈宇的浪潮。

    每一个人都激动万分，仿佛比赛的不是陈宇，而是他们自己。

    “请各位运动员各就各位”

    哨声响起。

    “预备”

    一连串的指示命令被发令官发出去。

    “碰”

    发令枪响起。陈宇如同一颗子弹，脱膛而出，以极快的速度，奔跑着。

    一百一十米跨栏的栏距相对于四百米来说要紧凑一些。

    但是这对陈宇来说一点问题都没有。

    每一次陈宇都把我的非常精准。因为速度过快，在陈宇的耳边音爆轰鸣。

    单丝这丝毫阻挡不了陈宇的速度。

    十米

    在陈宇抵达终点的时候，甩了第二名整整十米

    陈宇用了十一秒80的时间，他相信这个成绩十年之内基本上没人可以超越。

    比之前的最开始的世界记录提高了整整一秒多，这是人们不敢想象的。

    “我去。霸气啊，整整甩掉第二名十多米，不愧是城主，这份实力简直碉堡了”

    “城主就是给力，为国争光从来不小气，这成绩碉堡了，不说啥，就这甩掉第二名十来米的情况就非常罕见，怎一个爽字了得。”

    “哈哈，太给力了。今天晚上加餐，麻痹的看了这么多年的比赛，从来没有这么爽过，甩了第二名十多米，看以后谁还敢说我们华夏运动员不行。”

    “霸气啊，简直就是狂拽帅气**炸天,霸气的不能在霸气，华夏人就应该有这份霸气，支持城主，太给力了，以后再也不反对我女儿喜欢陈宇了。麻痹的。老子要是女的，也喜欢城主啊。”

    “城主，啥也不说了，一辈子就认定你了。粉你”

    “甩掉第二名整整十米，我爸看的差点激动的进医院。”

    然而就在这个时候，yy直播开始发威，观众忍不住再次打赏起来。

    让人失望的是姐是潘金莲和哥是西门庆没有出现，不过想想也是，两人前后都出了一个亿。如果继续超额打赏，实在是有些让人难以接受。

    不过即使没有姐是潘金莲和哥是西门庆的出现，这次打赏也在短短的十五分钟的时间，达到了恐怖的六千万

    在线人数更是逼近两千万

    差一点把yy直播的服务器给挤爆了。

    两千万同时在线，不要说别的了，仅仅是每人发一个6666，就是八十兆啊

    王良凌看着这份数据也是吓了一跳，这个陈宇的吸金能力可真不是一般的强啊，仅仅几天的功夫，一个人的收益堪比他们一个集团还要多。

    他们整个偌大的集团，辛辛苦苦一年的收益也不过是两百多亿。

    “谷梁芬，你们几个过来一下，我有些事情和你们商量”王良凌拿起内部电话，给谷梁芬等人电话道。

    谷梁芬很快就来到了王良凌的办公室。

    “王总，啥事啊”谷梁芬首先进来的，还没有坐下就忍不住问道。

    “等老李他们一起过来再说”王良凌微微一笑，对谷梁芬道。

    不一会老李等人也过来了。

    王良凌看到这些人到齐，道“事情是这样的，陈宇今天有两场比赛，就在刚才一百一十米跨栏的决赛结束了，他第一名的成绩再次拿到了冠军，更让人激动的是陈宇甩了第二名整整十米。现在网友已经疯狂的对陈宇进行打赏，而且很多网友也提议我们对陈宇进行奖励。

    所以我召集各位来，就是想要和各位商议一下，如何奖励陈宇，毕竟陈宇现在可是四枚金牌的获得者。而且下午三点半还有一场四百米的跨栏，估计也**不离十。

    如果我们这次操作的好，对我们集团来说是一个非常好的宣传。”王良凌把心中的想法说了出来。

    听到王良凌找他们来是这个事情，所有人都沉默了，王良凌说的没错，如果处理得好，借助陈宇这股东风可以让yy狠狠地火一把。

    只是陈宇四枚金牌得主，奖励多少合适呢？

    这是一个让人纠结的问题

    给少了吧，显不出来什么，但是给太多了的话，又有些不舍的，毕竟yy的钱不是大风刮来的。

    董事会的人也不会任由他们胡来。未完待续。

第三百三十七章 借东风

    “王总，要不这样，四枚金牌我们奖励两千万，并发出通告，如果陈宇能够在下午四百米跨栏决赛的时候依旧拿到五连冠，那么我们就再次奖励五千万。

    当然这钱也不是白给的，陈宇要给我们yy做形象代言人一年”谷梁芬沉吟了大概三分钟的时间，提出了自己的建议。

    “这是不是有些多了？”老李一听到奖励近七千万，顿时有些不乐意了。毕竟他一年的薪水加上股份分红也不过是一千万多一点。

    这家伙啥事没干，就给七千万，也太便宜他了吧。

    再说就是形象代言人一年也没有七千万吧，真把我们yy当做冤大头了。

    “你的提议非常不错，不过实现的可能几乎为零，你知道现在陈宇的形象代言费有多高了吗？一年三千万美金

    换算成软妹子的话就是一年一点八个亿啊

    但是陈宇压根就没有理睬和关注过，所以陈宇对于这个代言应该不会同意，但是我们借用他的形象还是可以的，不过这需要和他知会一声。

    正所谓吃人嘴然人手短。我想陈宇不会在意这些。”王良凌微微一笑，有些无奈的说道。

    虽然这样做有些小无赖，但是没办法，谁让陈宇现在是火得一塌糊涂，借助他这股东风，可以助力yy更一步发展，让yy市值更一步提高。

    他相信只要市值提高一个百分点，就不是一个一两个亿可以说得了的。

    “额，王总你确定你不是在开玩笑？”老李显然不相信王良凌的话。

    “我说老李，你什么时候能够关注一下新闻啊，大宗汽车集团已经对外发布公告，有这个倾向祥和陈宇合作。所以这事**不离十。

    但是让人想不通的是，陈宇对于代言似乎并不怎么感兴趣，所以目前为止一份代言合同都没钱，我相信陈宇只要是想，随随便便就可以签下二十亿的代言费

    而且你们又不是不知道。这些天陈宇仅仅在我们yy平台就钻到了四五个亿

    另外告诉你们一个消息，现在那两位已经开始盯上陈宇手中的希望商城了，你知道希望商城现在估值多少吗？”王良凌道。

    “多少？”希望商城他也听说过，听说发展的不错。服务好，价格实在，所以很受消费者喜欢。

    “二十亿美金换句话说，陈宇现在已经是一个百亿服富翁。二十多岁的百万富翁，想想都感觉不可思议。但是这不可思议的时期就发生在我们跟前。

    所以我们给的两千万或者说是七千万人家也不一定放在眼里。

    而且你们或许没有发现，陈宇不管干什么都是非常顺利，顺利的让人抓狂。

    因为芒果视频收购部门给的价格太低，陈宇一气之下，自己建设一个视频网站，专门经营他旗下的作品。

    现在也是做得风生水起，已经有很多动漫公司想要把自己的作品放在上面销售，甚至给出了分成七三分，他们只要三分，地球视频拿七分。但是漫威依旧没有展开合作。

    不过这两天好像要松口，接受国内的企业或者个人作品，只要通过审核，就会在地球视频上出售，而且分成也不是那些人提出的七三，而是五五分成。

    你也知道视频网站是非常烧钱的，服务器带宽这些东西简直就是一个无底洞，所以这五五分成利润不会太高，基本上和那些制作公司差不多。

    现在人家半路出家，进军体育圈。结果如何，我想在座的各位都知道，而且更是在我们误打误撞的情况下，让他赚了好几个亿。

    当初我们谁能够想到陈宇会赚这么多钱？

    我想没有吧。当初的我们心中想法是陈宇能够有一两千万的打赏就不错了。

    人比人气死人啊，奥运会这边结束，陈宇肯定会再次回到娱乐圈，到时候肯定会有大动作，现在歌手是多元化发展，唱歌的同时也开始走演绎的路子。我们不能保证陈宇不走演员这条路。

    哎~不说了，说的我心烦，反正陈宇经过这次肯定会被上面关照，毕竟给国家争取了那么多的荣誉。”王良凌疯狂吐槽道，把对于陈宇调查的信息叽里咕噜的全部吐槽出来。

    这些信息听得谷梁芬等人一愣一愣的，他们知道陈宇有希望商城，但是没有想到居然会这么牛叉。

    居然估值二十亿美金，现在国内也就阿里和京东以及那些超级连锁网上商城可以比拟吧？

    而且希望商城发展的时间太短了，很多东西都没有出售。

    确切的说现在希望商城的产品还比较单一，不是很丰富。

    在这种情况下都发展的那么好，无疑陈宇的人气起了决定性的作用。

    然而让人更想不到的是，现在非常受欢迎的支付宝也是陈宇的。

    支付宝一直以来都是**运营，至于幕后老板是谁，谁也不知道，只知道支付宝的核心员工不是很多，但是每一个都是超级强人。

    不仅技术强，办事能力也是十分卓越。

    而且支付宝招收员工的条件十分苛刻。

    而且支付宝的信用非常好，已经被最大的c2c电子上午网站阿里接入。

    用户可以通过支付宝进行网上购物。

    阿里也不想接入支付宝，但是谁让支付宝很受年轻人喜欢呢

    而且各方面都比自己的产品好一些。

    更重要的是，支付宝不属于任何一家竞争对手的，他们很有希望进行收购。

    当然收购的事情不能急于一时，要慢慢来，阿里的想法很简单，就是慢慢的蚕食支付宝，让支付宝一点点的成为他的盘中餐。

    阿里的支持，让支付宝的用于再次提升了一个台阶。

    截止到目前为止，支付宝的用于已经超过八百万

    交易额度更是超过一百个亿

    “王总，那就听你的，先给陈宇两千万作为获得四枚金牌的奖励，如果获得五枚金牌，追加五千万。

    我想这件事需要速战速决，尽快向董事局提出，毕竟现在距离下午三点半的时间不多了”未完待续。

第三百三十八章 好算计啊！

    yy董事局面对王良凌他们的提议，很快就做出决策。

    同意他们的提议先给陈宇两千万作为获得四枚金牌的奖励，如果获得五枚金牌，追加五千万。

    现在旗鱼正在挖脚，他们不得不做出一些什么，而陈宇此时的出现是一个非常不错的选择。

    “我去，这yy也是够可以的啊，城主拿下四枚金牌，一下子就奖励两千万，如果下午依旧拿到金牌，五千万送上！

    这就相当于一枚金牌五千万啊！

    我哩个乖乖，这钱还算是钱吗,亏得我还在为我那十来万的小轿车奔波好几年了，尼玛人比人气死人啊！”

    “两千万，加上下午基本上定下来的五千万，一下子就是七千万，这个yy够大方的啊！

    哎！估计这次陈宇风波过后，那些运动员也会和yy直播签订合约。希望自己以后也可以获得冠军的时候奖励个三五百万，三五千万就不想了，那是人家连续打破世界纪录，连续获得五枚金牌得到的，这种事情根本就是可以不可再。”

    “哎呦呦，我去，yy这次够大方的，一下子拿出这么多钱奖励，点个赞。以后要是做主播的话就去yy说不得以后还可以获得yy的官方奖励呢！”

    “不得不说这次yy做的不错，给其点个赞！以后做主播还是去yy，毕竟是老牌的，底蕴还在！”

    然而在门口等候的记者当听到广播里面广播陈宇再次以让人感到绝望的成绩成功夺冠的时候，所有人都惊呆了。

    想到刚才他们在围堵陈宇的时候，陈宇那自信的神色，真的不是假装的，人家这是真有实力啊。

    特别是听说陈宇甩掉第二名十来米的时候，更是惊讶的下巴差点掉下来。

    “看来下午的四百米也是没有意外了，哎~估计这次奥运会全部在看陈宇一个人在表演，技压群雄啊！

    不过来自米国的菲利普斯也很牛逼，现在已经获得六枚金牌了，不过这家伙参加的比赛都有些共性。所以没有太多的关注，而且米国在游泳领域成绩一直不错，所以出现菲利普斯这么一个逆天的存在，也不是那么惊奇。

    但是陈宇不一样。因为陈宇参加的是华夏并不占优势的项目，田径比赛。

    特别是在短跑这一块，几乎成为一种黄种人桎梏，近百年的屈辱，一朝爆发。能量大得惊人，引起世界关注。更重要的是陈宇参加的比赛完全是不搭嘎的。

    擅长短跑的不能来长跑。

    就好像博尔特非，他是世界飞人，但是你要让他跑一个一万米试试，累不死他！”吴彬在心里想到。

    看了看周围的同行，一副一样的表情。

    看来陈宇带给他们的冲击不小。

    陈宇回到自己的房间，进行短暂的休息，沈善登没有跟进来，陈宇用实力再次告诉沈善登，相信我没错！

    陈宇拿起手机。发现手机已经多了好多条短信，打开看了一下，大部分都是道贺，表示惊奇的。

    陈宇一一回复，内容简单明了，只有两个字“谢谢！”

    “咦，居然还有yy长风的短信？！”陈宇看到这条短信之后感到有些意外，打开内容发现。

    “没有想到yy这次这么大方，居然一下子奖励两千万，下午那五千万也跑不了。一下子七千万的奖励，这yy的高层到底在想什么？！yy直播一年的收益貌似也不是很多吧，这前前后后拿出七八千万出来奖励，也忒大方了吧！”陈宇看着短信的内容很是诧异道。

    “sb！”陈宇吐槽刚刚结束。大白直接蹦出来，送给陈宇两个很让人恼火的字。

    “我说大白，你这是啥意思啊，好端端的你骂我干啥？！你今天要是不给我说出个一二三来，我弄死你！”陈宇恶狠狠的威胁道。

    “说你sb你还不乐意咋地，你真以为这yy集团会那么好心一下子拿出七千万给你作为奖励啊。我告诉你人家这是在借东风呢，你现在可是火得一塌糊涂，代言费一年都有人开到了三千万美金，而这个yy集团想的到很美，用奖励的形式给你，你接受了，人家自然要拿你宣传下不，当然你可以说不同意做yy的形象代言人，但是人家用你发奖金是可以的吧，这和形象代言人的效果相差不了多少。

    换句话说，人家yy用七千万的价格买来了一点八个亿的效果。”大白瘪瘪嘴，没好气说道。

    “额！”陈宇闻言，顿时语塞，如果不是大白提出来，他还真是没有想到这一层。

    “那你说我是该接受还是不该接受呢？！”陈宇问道。

    “这个可就由不得你了，人家奖励是人家的事情，所以这个亏你只能吃下去，谁让你是人家的主播呢！”

    “麻痹的，老子一个多亿就这么没了！”陈宇心中对于yy的好感顷刻间荡然无存，心中只有一股撒不出闷气。

    “哎~智商是硬伤啊！”大白叹息一声，留下一句数落陈宇的话，就再次陷入沉默。

    “我去！”陈宇感到非常郁闷，丫的你的主人都被人家给阴了，你还有心思在哪里看好戏。

    不过陈宇也不是一个善茬！

    “他给长风回了一个信息――好算计啊！”简单的四个字，加上一个感叹号。

    他相信那些人肯定会明白他的意思！

    长风看到陈宇居然回他短信，而且这些字让他有些生气。

    “什么叫做好算计，丫的给你奖励，你还怪罪到我们头上来了！”

    不过这件事还真的和上面沟通一下，不要真的有什么误会。

    “王总，陈宇回复信息了！”长风来到王良凌的办公室，说道。

    “什么？！”

    “好算计啊外加一个感叹号，我感觉这个陈宇真是不识好歹，我们给他奖励他反倒不领情，还说这些气人的话，真是没见过这么不要脸的人！”长风有些气愤的说道。

    听到这个回复，王良凌苦笑一声，看来这个陈宇真的不简单啊，这么快就能够想到这一层，就目前情况看来，他并不是不知道他的代言身价，而是没有看在眼里，或者说动心。（未完待续。。。）

第三百三十九章 只为自己代言

    他回复这个信息，就表明他已经看出来他们的意图，估计yy在他的心中印象很差。

    不过王良凌并没有责怪陈宇小气，而是认为理所当然，毕竟他们这样做的确有些不地道，一下子坑了陈宇一个多亿。

    这事搁到谁身上，谁都会受不了。

    长风看到王良凌不但没有生气，反倒是有些哭笑，有些不明白。

    “王总，怎么你”长风忍不住问道。

    “你想说我为什么不生气，反倒是苦笑是吧？！其实这次的确是我们不地道，你应该知道现在陈宇的代言身价吧？！”王良凌放下手中的钢笔，双手交叉放在桌子上，看着长风道。

    “恩！”长风点点头，期待王良凌给他一个答案。

    “一年代言费三千万美金！相当于一年一点八个亿代言费。”王良凌感叹一声道。

    “可是这和”说到这里，长风猛然挺住，他想通了，不由得苦笑起来，这么说起来，陈宇生气还真是理所当然。

    是yy集团做的有些不地道了。

    虽然没有签约形象代言人，但是这奖励一出去，和形象代言人的效果差不了多少。

    “想通了？！”王良凌看着苦笑不已的长风，轻轻一笑说道。

    长风点点头。

    “好了，你先下去吧，这事你就不要管了！”王良凌吐出一口浊气，对长风说道，陈宇识破了他们的小想法，王良凌就要担心陈宇会不会闹腾，万一到时候真的闹腾起来，yy也不好看！

    好不容易借助的东风反倒是不会烧向敌方，反倒是会伤到自己。

    “王总，这一个小时不到，你可是叫我们两次了？！”谷梁芬有些小郁闷的对谷梁芬道。

    “没办法啊，陈宇已经回复 。只是我们还是小看陈宇了。陈宇对于外界的信息并不是不知道，也不是不清楚，只是他没有动心罢了，这次我们的小心思被陈宇看穿。而且已经让他心生不满了！”王良凌有些无奈的道。

    “额，不是把，这么小气！”谷梁芬道。

    “小气，一下子损失一个亿，你还敢说小气。貌似没有人一下子被坑一个亿而无动于衷吧？！”王良凌瘪了瘪，没好气道。

    “好吧，原谅我刚才的话，我说着玩的。”谷梁芬耸耸肩，道。

    “不过，那你说现在怎么办？！是补全还是放弃？！”

    “放弃？！怎么可能，公告都已经发出去了，这个时候说放弃，打我们的脸啊，到时候股价肯定暴跌好几个点。估计董事局，弄死我们的心都有了。”王良凌当即否决放弃这个想法。

    有些事情还是无法改变的，就是打破牙齿也要吞进肚里。

    谁让他们当初藏小心思呢！

    “那你的意思是再给陈宇一个亿，我敢肯定，董事局那群老家伙绝对不会同意的。

    我们的钱不是大风刮来的，肯定不允许这样乱花！”谷梁芬道。

    “是啊，我也头疼，所以找你们来商量一下啊，这件事总要找一个解决的办法不是。

    等老李他们几个来了，一起商议下吧！”

    大概十二点左右的时候。谷梁芬几人从王良凌的办公室里面出来。

    商议出来的最终结果就是在给陈宇三千万，凑够一个亿，让陈宇作为yy娱乐的本年度形象代言人！

    如果不同意，那么就只奖励七千万。这个亏让他吃了。

    董事局那边实在是不好搞定，所以这个已经是最大的限度了。

    一个亿的代言费，想想也是醉了！

    以往yy也有明星代言，但是那也不过是一千多万，两千万的价格，陈宇这家伙一下子涨到一个亿。要是还不满足，那就真的没得谈了。

    “喂，是陈宇陈先生吗？！”王良凌拿出自己的专用手机，按照陈宇的号码拨打了过去，没想到居然打通了。

    他也是抱着试试看的想法，毕竟比赛当中的运动员是不允许玩手机的。

    “我是，你是哪位？！”陈宇问道。

    在他看到未知名的来电时候本想不接的，但是想了一下还是接了。

    “我是yy首席运营官王良凌，这次冒昧打扰主要是想和你商议下关于这个奖励等事情。”王良凌道。

    “王总，我这么称呼你可以吧？！”陈宇尽量让自己的语气平缓，他明白这个时候王良凌打电话过来肯定是因为他刚才回复三千万起了效果。

    “当然可以！”王良凌明白，接下来该是迎接陈宇的招数了。

    “我感觉呢人与人之间的交往还是应该秉持着真诚的态度，刷心眼子总是不太好。我想王总应该明白我的意思。”陈宇语气波澜不惊道。

    “自然懂，这也是我这次来的目的，陈宇，虽然大宗集团发出三千万美金邀请你作为代言人，那是因为他们财大气粗，而且对这个很看重，但是我们yy不一样，他对于形象代言人不是很看重。

    而且网络行业的形象代言人价格普遍不高，我们也不想占你太多便宜。

    一个你是yy签约主播，我们yy待你如何，我想你心中应该有数，所以我代表yy集团想要和你合作，算是奖励的七千万，然后yy再拿出三千万，一共筹够一个亿作为你形象代言费如何？！”王良凌道。

    “王总可能让你失望了，我不会代言任何企业的品牌，如果真的要代言的话，我只会代言我自己的品牌，这不是钱多钱少问题，而是原则问题。

    说实话之前我很气愤，不过你能够打电话过来亲自聊这件事，说明我们还有合作下去的可能。

    这三千万我不会要，形象代言人我也不会当，那七千万奖励你给不给我不在意，随你的意，如果你给了，我领你的情，但是宣传的时候不能过分拿我做宣传，而且时间不得超过一个月。”陈宇婉拒了王良凌的提议，他从入行开始就没有打算接代言，因为陈宇只为自己代言。

    更重要的是，如果代言的品牌产品有问题，吃亏的还是他，后世发生过不少这样的事情。

    这里面不可控因素太多，所以陈宇选择了不接代言的路子。（未完待续。。。）

第三百四十章 二次抢跑

    第三百四十章 二次抢跑

    听到这句话，王良凌感觉自己听错了，陈宇居然婉拒了，按照正常逻辑，应该答应下来，毕竟这可是一个亿啊！

    难道陈宇这家伙不喜欢钱？！

    “陈宇，你不喜欢钱吗？！”王良凌最终还是忍不住好奇问道。

    “喜欢啊？！只是我有我的原则！”陈宇道，他明白他的行为很容易引起人的质疑。

    但是陈宇不在意。

    “那你？~”王良凌一愣，心道既然你喜欢钱，为什么放人一个亿流失，难道这一个亿不够？！

    “我说了我有我的原则，终归就是一句话，我为自己代言！王总，如果没事的话，我想暂且就这样吧，我还要休息，下午还有比赛！”陈宇无奈再次解释道，随后道。

    他不想和王良凌继续嗦下去，这样只会浪费时间。

    “那好吧，我尊重你的选择，希望我们合作愉快，你的要求我们也会遵循！”王良凌回味着陈宇的话，心中有了结果，这个陈宇很谨慎啊，而且很自傲。

    不甘心自己的命运被别人操控，所以面对亿万资金依旧屹然不动。

    “嗯，我先挂了！”陈宇放下电话，吐出一口浊气，放弃三千万，虽然很可惜，但是面对未来，陈宇感觉还是值得。

    因为上午的出色表现，下午的四百米跨栏更是得到无数观众的期待。

    他们很想看下这四百米跨栏能够甩掉第二名多少米，有没有三四十米？！

    “陈宇，加油，我们支持你！”

    在陈宇进入鸟巢的时候，等候多时的记者们没有围上去采访，而是异口同声的为陈宇加油！

    “谢谢，我会的！”陈宇微微一笑道。面对这些人的行为，陈宇那颗心被深深地触动。

    在这些记者和观众以及粉丝的欢送下，陈宇快步朝着鸟巢内部走去。

    下午三点半！

    四百米跨栏赛场已经准备就绪。

    而所有的运动员也已经全部进入赛场。

    经过抽签，陈宇是八号跑道。

    也是最靠近赛场中心的跑道。

    “陈宇！加油！”

    “陈宇！加油！”

    欢呼的浪潮一浪接着一浪。

    整个鸟巢顷刻间成为了充斥着欢呼加油的海洋。

    陈宇放下了心中的防备。双手高高举起，转了一圈之后，立刻进入战备状态。

    整个人精神高度集中。

    这是他最后一场比赛，也是最重要的一场比赛。因为这场比赛能够为他赚到太多的声望值。

    每获得一枚金牌奖励一千万声望值，三枚金牌额外奖励两千万，五枚金牌额外奖励三千万，十枚金牌，额外奖励一个亿。另外赠送超级大抽奖一次，奖品最低额度一个亿！

    十枚金牌已经成为不可能，那么五枚金牌陈宇势在必得。

    因为第五枚金牌陈宇可以获得四千万的声望值。

    他绝对不会放弃这么一个机会。

    前面四枚金牌，让他获得了六千万的声望值，加上这四千万，就是一个亿的声望值，可以卖到很多的好东西。

    陈宇心中不由得多了一份紧张。

    “你现在很紧张吗？！”大白似乎感受到陈宇内心很紧张，出声打趣道。

    “这不是废话吗，我能不紧张吗？！这可是关乎到四千万的声望值呢？！”陈宇翻了翻白眼，没好气道。

    “哈哈。没有想到你居然还有紧张的时候？！”

    “少贫了，帮我安静一下心！这样下去不行，压力太大了，我很容易出问题！”陈宇感受到心跳加速，感觉非常糟糕。

    “你确定？！”大白道。

    “废话！”

    “很抱歉无法帮助，因为你现在处于任务状态，而心绪不宁可以让你任务失败，系统可以少四千万的声望值奖励发放。”大白耸耸肩，无奈道。

    “陈宇真的很想说，你妈逼啊！”

    看来这个系统也是不靠谱啊。真的如一开始大白说的那样，靠人不如靠己，系统也不是那么靠谱。

    “请各位选手各就各位！”广播员的声音响起，还在一边活动筋骨的运动员纷纷来到自己的跑道。

    没有人说话。每一个人的表情都很平静，但是陈宇相信这些人的心肯定很紧张。

    其实每一个运动员参加奥运会都会有心里辅导医生进行两三个月的心理辅导就是为了避免赛场紧张的无法比赛。

    毕竟奥运会是体育局最大的比赛。

    没有人敢小觑。

    哨声响起！

    预备！

    此时陈宇的呼吸不由得急促起来。

    “五四三二一！”陈宇心中默默的数着。

    以往都是根据发令枪的声音，但是这次陈宇也不知道怎么了，竟然按照习惯来做。

    当陈宇心中数到一的时候，开始离开起跑点，而这个时候发令枪的声音响起了。

    陈宇刚刚跨越第一个栏！

    就听到哨声响起。

    “八号跑道的选手抢跑！”广播很快就爆出来了。

    这一下子现场顷刻间沸腾了。

    “怎么回事。城主怎么会抢跑呢！我感觉没有啊，好像是同时吧？！”

    “是啊，我也感觉差不多，不过好像同时又好像城主的确快了一些！”

    “感觉不出来，好像是一起的！”

    “什么情况，城主怎么会在这个时候出问题！”

    “我去什么情况，城主你可不能在这个时候掉链子啊！”

    “三次抢跑就会取消比赛，城主你可一定要长点心啊！”

    “城主，加油，我们相信你可以的！”

    “城主，你是最棒的！”

    “城主，加油！”

    “城主，加油！”

    慢慢的观众的声音开始汇聚，“城主加油”的声音再次响起。

    此时其他七位运动员看陈宇的眼神，嫉妒羡慕恨啊！

    陈宇这次没有做出任何的反应，而是低着头，朝着起点走去。

    很快比赛再次准备就绪。

    “这次一定不能抢跑！”陈宇在心中对自己说道。

    “碰！”

    发令枪的声音响起，陈宇冲了出去！

    十米不到！

    哨声再次响起！

    “八号抢跑！”

    广播的声音再次播放出来，全球关注比赛的人都感到不可思议。

    一直很稳的陈宇怎么会连续两次抢跑，难道心理素质不行！

    “哎~我们给的压力太大了，城主感到压力，所以反应有些异常！”

    “城主，你就最后一次机会了，一定要顶住啊！”

    千万人在为陈宇祈祷着。（未完待续。。。）

第三百四十一章 抢跑也会传染的！

    “陈宇，这次抢跑多少？！”陈宇一边往回走，脸色阴沉无比，但是那些其他的运动员脸上却多了一些兴奋。

    陈宇如果因为抢跑被解除比赛资格，那么金牌对他们来说希望很大。

    他感觉自己没有抢跑，但是他相信那些裁判员。

    众目睽睽之下，一定是他抢跑了，不然裁判员不会吹那个口哨！

    “零三秒！”大白道。

    陈宇闻言一愣，暗骂一声，尼玛比的零三秒竟然都看出来了。

    “陈宇，我知道你现在心很紧张，所以我也不多说什么，只告诉一件事，你还有一次机会，这次宁愿迟跑一秒钟，也不能抢跑了，当然你要是不想要那四千万声望值，当我没说！”大白道。

    “我明白!”陈宇声音很低沉，情绪很不好，因为压力过大，所以造成连续两次抢跑！

    议论声越来越大，更多的人认为陈宇的心理素质很差，经受不住太大的压力。

    很快在观众的议论声中，所有运动员回到起点。

    一切就绪！

    “碰！”

    发令枪响起，陈宇这次没有抢跑，等到其他运动员已经跑出三米的时候陈宇才离开。

    然而就在陈宇准备加速，挽回这三米的差距的时候。

    让人非常厌恶的声音出现了！

    哨声响起。

    “七号选手抢跑！”广播一出，现场都沸腾了。

    “我去，这抢跑居然还带感染的，八号抢完七号抢，七号抢完六号抢，我滴个乖乖，想想也是醉了！”

    “不知道下面是不是六号开始抢跑了！”

    “好期待啊，如果六号抢跑那就好玩了！肯定是一个大新闻啊！”

    所有运动员无奈的再次回到起点。

    准备开始新一次的比赛。

    “碰！”

    发令枪响起！

    没过三秒钟，哨声响起！

    “七号抢跑！”

    所有运动员无奈的再次回到起点。

    准备开始新一次的比赛。

    “碰！”

    发令枪响起！

    没过三秒钟，哨声响起！

    “六号抢跑！”

    “我滴个乖乖还真是会传染啊。这尼玛七号抢完六号抢，下面是不是六号继续抢，然后轮到五号来抢跑！”

    “我也是醉了，这到底是什么情况。谁能告诉我，抢跑也是可以传染的！”

    “整人感觉都不好了！”

    “这个世界好坑啊！这场比赛好精彩，陈宇就是霸气，把这个抢跑的病毒传染给身边的其他人！”

    “我大城主就是霸气啊！碉堡了有木有！抢跑这年头也是可以传染的！”

    “哈哈，我感觉这是城主故意的。现在估计那些裁判也很无语了吧！”

    “乌卡卡，爽，城主这是看自己抢跑太孤单，拉下身边的其他人下水啊，有道是独乐乐不如众乐乐！”

    “城主，你这样真的好吗，哈哈我喜欢，如果六号继续抢跑，我里面打赏去！

    就凭这份拉人下水的能力，给城主点个赞！”

    “这次比赛将会载入奥运会的史册！”

    “赞就一个字。我很期待城主的表现！”

    所有运动员无奈的再次回到起点。

    准备开始新一次的比赛。

    “碰！”

    发令枪响起！

    没过三秒钟，哨声响起！

    “六号抢跑！”

    “我哩个去，还真是这样啊，下面应该是五号了，不说别的，只要是五号，我立马去打赏！”

    “6666666666666”

    “666666太赞了，城主你真的太牛了，我喜欢哈哈！”

    “不说啥了，打赏去。城主不是人他是一个神，一个神一般的男人！”

    “我已经不知道该说些什么了，之为城主点赞，城主太棒了。还有这些运动员太可爱了！”

    “哈哈，这些运动员们太可爱了！”

    “喜欢这些人，简直太可爱了！”

    “哎呦我去，整个人都感觉要崩溃了，这个世界怎么了，抢跑还带组团的！”

    在yy直播。打赏 如雪花一般落下。

    无数观众被这一幕弄乐了，纷纷慷慨解囊，对于陈宇的失误早就没有了芥蒂，反倒是认为这一切都是陈宇故意的。

    所有运动员无奈的再次回到起点。

    准备开始新一次的比赛。

    “碰！”

    发令枪响起！

    没过三秒钟，哨声响起！

    “五号抢跑！”

    “666666666666666”

    “不行了，真的不行了，笑死我了，唉呀妈呀，我敢保证这群人绝对是商量好的，在枯燥的比赛之余来点趣味性的夜宵！”

    “唉呀妈呀，太可乐了，这群运动员好好玩，你看看那些裁判的脸，都绿了！”

    王静莹因为看到儿子两次抢跑，差点失去比赛机会而担心的想要哭，但是经过这几位运动员的表现，也不由得笑了出来。

    “老陈，你说这是不是他们商量好的啊？！”

    就连老实巴交的陈母都在怀疑这是不是商量好的，可想而知有多少人在这么想。

    “不知道，应该不会，这些运动员都不认识。而且这种比赛应该不会做出这样的事情来！” 陈瑞在心里轻轻说道，但是看到老婆那展开笑容的脸，把正要说出的话咽回肚子里面。

    “应该是吧，要是巧合的话也太巧了吧？！”

    “刚才为陈宇担心的要死，哎~现在笑死了。这是我看的最有意思的一场比赛，我一辈子都不会忘记！”

    陈宇也感到十分无语，他从来没有想到会发生这样的情况。

    “大白，这不是系统搞的鬼吧？！”陈宇一边无奈的往回走一边说道。

    “怎么可能，系统才不会闲的没事敢这样吃力不讨好的事情。”大白当即否认道。

    “好吧，希望你说的是真的”

    比赛依旧在继续，所有人都没有心思看选手的成绩了，而是在讨论下面抢跑的是五号选手还是四号选手！

    整个现场一片混乱！

    发令员也是十分无奈的站在哪里。

    没办法，根据规定，一个人可以有三次抢跑的机会，超过三次就会取消比赛资格。

    但是这些人都是两次抢跑就换人，根本就无法做出什么只能继续来。

    “碰！”

    发令枪响起！

    没过三秒钟，哨声响起！

    “五号抢跑！”

    当这个广播一出来，现场彻底炸开锅！

    而奥组委的人也是第一次遇到这样的情况，以往抢跑的不是没有，但是这么奇葩的抢跑情况却没有见过！（未完待续。。。）

第三百四十二章 一二三四号抢跑

    “暂时停止比赛，四百米跨栏比赛二十分钟之后继续进行！”在五号运动员抢跑之后，奥组委的人终于出手了。

    暂停了比赛，等待二十分钟，二十分之后继续进行。

    经过这么几次抢跑，运动员的体力和状态显然不是最佳，成绩肯定也不会太好。

    他们更担心的是如果真的如人们想象那般，从八号抢跑轮流到一号抢跑，估计这次四百米跨栏将会成为奥运史上最大的笑话。

    谁也没有料到竟然会出现这等状况。

    抢跑抢到全部停止比赛，想想也是醉了！

    不管这件事和陈宇有没有必要的联系，人们已经把他认为这一切都是陈宇引发的。

    “暂停比赛了，我还想要看看四号抢跑呢？！”

    “唉呀妈呀，奥组委终于受不了了，暂停比赛也好，让运动员休息一下，放松下心神，这样抢跑几次对他们的体力和精力都是一个消耗。”

    八名运动员并没有离开赛场，而是在赛场附近休息一下。

    陈宇二话不说躺在地上，看着蔚蓝的天空。

    “怎么样，现在心情好多了吧？！”大白蹦Q出来，看着陈宇，嬉笑道。

    “还好，不过没有那么紧张了！”陈宇微微一笑，经过这一系列的敲好，以及这些队友那么的给力。

    “听首歌吧！”大白和陈宇一仰躺在草地上，随后一首舒缓的轻音乐响了起来。

    “水边的阿狄丽娜？！”音乐一响起，陈宇脑海中就蹦显出这个名字。

    此曲是通俗钢琴曲，对于频繁出现的六度的不同强弱的深入浅出，你要做出轻重的对比，在c段中稍稍有一点难度，应确保把左右手衔接无缝隙，多练。

    他清晰的记得那些年练琴的时候，这首曲子基本上每天都要弹上个三五遍。

    他记得一开始的时候，他的老师告诉他踏板问题。要注重用耳朵去听，其次，就是表达力，通常我们从音乐的标题入手。譬如。这开始的几处重复，表现了水的波纹，那么你要弹得清荡。同时也要注重和声的变化色彩。

    然而这首曲子又一个非常有味道的故事。

    阿狄丽娜来自于希腊神话的故事。希腊神话里有一个美丽的传说。

    很久很久以前，有个孤独的塞浦路斯国王，名叫皮格马利翁。他雕塑了一个美丽的少女。每天对着她痴痴地看，最终不可避免地爱上了少女的雕像。他向众神祈祷，期盼着爱情的奇迹。

    他的真诚和执着感动了爱神阿芙洛狄忒，赐给了雕塑以生命。从此，幸运的国王就和美丽的少女生活在一起，过着幸福的生活。

    这首曲子他非常喜欢。

    “大白，你怎么想起来放这首曲子！”陈宇好奇问道。

    “你大脑记忆中，比较深刻的曲子记录里面他排位比较靠前，所以我就随机选择他了。怎么有问题吗？！”大白萌萌的大眼睛，看着陈宇。狐疑道。

    “没有！”陈宇微微摇头，闭上眼睛，静静地聆听这首《水边的阿狄丽娜》！

    心也开始慢慢的平静下来，渐渐地陈宇被带入道这首曲子里面。

    相较于陈宇，其他运动员则是很不平静的来回走动，要么就是做一些热身运动。

    “城主心态倒是好啊，居然躺下休息！”

    “我去，城主要不要这么高调啊，你之前都紧张的两次抢跑了，居然还有闲情逸致在这里乐呵呵的躺在地上颠着自己的二郎腿。”

    “我现在可以肯定。这一切都是有预谋的，你看看城主这个样子，是紧张的应该有的表现吗？！”

    “想想都是醉了！城主你要不要这样！”

    “城主果然是大才，躺下时最好的休息方式。只是你老人家这腿颠个啥子吗？！”

    无数观众通过摄像头看到陈宇乐呵呵的躺在草地上，翘着二郎腿，不断地颠簸着。

    很是无语。

    这家伙完全没有一点紧张的意识！

    “这个家伙，真是”贺语韵看着躺在地上乐呵呵的陈宇，有些哭笑不得，刚开始的时候陈宇两次抢跑他紧张的要死。但是现在看来，一切都是装的！

    “陈宇这家伙是真的还是假的，刚才两次抢跑，吓死我了，可是现在居然这么乐呵呵的躺在那里。”沈善登看着躺在地上的陈宇一时间不知道该说些什么了。

    然而陈宇这番表现让那些记者很是兴奋激动。

    他们心中已经想好了标题。

    “燕京奥运会四百米跨栏决赛，惊现运动员轮流抢跑！是阴谋还是巧合？！”

    “超级大黑马陈宇四百米跨栏两次抢跑，是故意还是意外！”

    “陈宇，一个谜一样的男人！”

    “奥运会上面的滑稽表演！轮流抢跑！”

    “陈宇带头，抢跑进行时！”

    他们操作手中的笔电，通过无线网卡或者是无线网把照片和消息传到总部，争取第一时间把这个新闻放出去。

    新闻这东西一旦过了时间点就不值钱了。

    “还要听吗？！”一首《水边的阿狄丽娜》播放完毕，大白问道。

    “再来一遍吧！反正还有十几分钟呢！”陈宇点点头，道。

    反正闲着也无所谓，还不如听听音乐享受一下。

    听着《水边的阿狄丽娜》，陈宇 的手指不由得跟着节奏动了起来，对于这首曲子，陈宇熟悉的不能再熟悉，所以听到这么熟悉的曲子，陈宇不自由的赶着节奏动了起来。

    听完第二遍《水边的阿狄丽娜》陈宇没有继续听下去，尽管他还有时间。陈宇已经有了想法，等待比赛结束，这首《水边的阿狄丽娜》一定要录制下来，上传出去，这么好听的音乐，不穿出去太可惜了。

    看到陈宇起身，所以人都好奇，距离二十分钟还有近十分钟，陈宇怎么起来了，难道是装不下去了？！

    只见到伸了伸懒腰，然后来回走了几步。

    随后就听到广播里面传来“请各位运动员各就各位！”

    陈宇等人陆陆续续来到自己的赛道，等待这比赛的开始。

    “各就各位！”

    “预备！”

    所有人立刻蓄势待发，就等枪响那一刻，冲出去。

    “碰！”发令枪响起。一缕袅袅青烟从枪口升腾。（未完待续。。。）

第三百四十三章 甩你十五米

    陈宇在听到枪声的那一刻，整个人的身体如同炮弹一般被打出去。

    几乎是一两个呼吸的时间，陈宇就开始跨越第一个跨栏。

    然而就在陈宇腾空而起等待跨栏的时候。

    哨声再次响起。

    “麻痹，这又是什么情况？！”陈宇不得不放下速度，心中暗骂一声。

    “一、二、三、四号选手抢跑！”广播里面传来这次吹哨的原因，顿时整个会场都沸腾了。

    “我哩个去，这是要命啊，还真是够义气，必须要全部都抢跑一遍，打死我也不相信这些家伙没有提前商量好！”

    “乌卡卡！我喜欢！估计这次奥组委的人会被气死啦！”

    “哈哈，给力，我喜欢！”

    “我就不说啥了，陈宇，你牛！”

    “这是神圣的比赛，我希望奥组委全部取消这些人的比赛资格！”

    “这是对比赛的亵渎，应该取消这些人的比赛！”

    “撒比一个，尼玛这么紧张的情况下，谁能保证不失误！抢跑怎么了，比赛有规定，不超过三次，人家才只有一次而已！”

    可以说这次抢跑已经被所有人认定为是故意的。

    所以就产生了两个大阵营，一个是希望奥组委取消这些不拿奥运会当回事的运动员，另一个阵营就是认为谁还没有个失误啥的，再说了在枯燥的比赛上增添一些趣味的佐料有什么不好。

    陈宇则是十分无语，没有想到居然会是这个样子。

    这下子好了，八个人全部抢跑一遍，估计被奥组委的人记上黑名单，他这个带头的，自然回事重点关照对象。

    “请各位选手各就各位！”

    “预备！”

    “碰！”

    一如既往的发令程序。

    陈宇在听到枪声的那一刻，整个人的身体如同炮弹一般被打出去。

    几乎是一两个呼吸的时间，陈宇就开始跨越第一个跨栏。

    在陈宇跨越第一个栏的时候，哨声依旧没有响起，看来这个抢跑是彻底的结束了。

    但是让人惊讶的事情再次和出现了。

    陈宇的速度太快了。仅仅是短短十秒不到的时间就已经拉开了身后七米的距离，而且陈宇的速度竟然还在加快，这个距离还在扩大！

    “城主，加油！”

    “城主加油！”

    反应过来的观众纷纷起身为陈宇加油助威！

    陈宇对于这些声音听的很清楚。尽管强大的引爆在耳边不停的响起。

    “陈宇，保持这个速度，你要是继续加速，估计就要被当做小白鼠了！”就在陈宇跑了二百米的时候，大白急忙提醒道。陈宇的速度越来越快。根本就不受限制的在提速。

    这可不是好事。

    超越是好事，但是太超越，超越人的接受范围，就不是什么好事了。

    陈宇铁定会被当做小白鼠送到研究室里面研究的。

    陈宇经过大白的提醒，猛然回过神来。

    发现已经甩掉后面整整十五米左右！

    而现场的观众也彻底沸腾起来，不要命的嘶吼着，为陈宇加油助威。

    陈宇保持这个速度不变，只有十五米的距离。

    即使这样，依旧让现场数万观众激情不减，嘶吼着为陈宇加油助威。此时之前抢跑神马的都是空。

    只有这速度才是真的！

    “现在是我国选手，陈宇！作为这一届奥运会田径领域的超级无敌大黑马，陈宇这次没有让我失望，以一种让人望洋兴叹的速度飞速的飞跃着。

    他现在已经甩第二名十几米。

    让我们给陈宇加油，给他助威！”

    与此同时，广播的声音响起，竟然呼吁起来给陈宇加油助威。

    而此时全国各地的大型购物中心的绝大屏幕上，正在直播这一届奥运会田径比赛。

    经此地的路人纷纷停驻下来，观看这次比赛。

    陈宇一马当先，刷掉第二名来自米国选手十几米。让他们很是激动兴奋。

    “我去，好牛逼啊，不愧是陈宇，这份实力。简直碉堡了有木有！”

    “好帅啊！这是谁啊，这么厉害，以前怎么没有听说过！”

    “陈宇，好熟悉的名字啊？！不过好牛，居然能够把米国甩掉十几米，姐给你点个赞！”

    “陈宇。好样的！”李颖看着电视里面正在奔跑的陈宇，按耐不住心中的激动，道。

    “陈宇，加油啊！”已经回到故土的柯易看着电视里面表现十分出色的陈宇，忍不住嘶吼一声，为陈宇加油助威。

    “这家伙还是那么给力！”在观众席上，大不列颠天后莎拉布莱曼面部笑容满满，看着陈宇拉风的表现，轻声称赞道。

    心中充满了震惊。

    这些天陈宇的比赛她一场都没有错过，每一次陈宇的表现都让她“心惊肉跳”。

    “陈宇，你到底是吃的啥啊，这身体素质没的说了！”柳焕在家里依靠在沙发上，看着陈宇让人惊叹不已的表现，道。

    “好家伙，给力！又给我们国家大大的争了一口气！”在香江，华建在录音室里面，看着电视里面陈宇的表现，忍不住称赞道。

    他身边的工作人员也是惊叹连连。

    在蔡楼村委会，里面坐满了陈宇的长辈们，他们看到陈宇的精彩表现，纷纷高兴非常。

    “小宇就是争气，一下子甩掉这个洋鬼子十几米！”

    “小宇出息啊，这么一下子甩掉这个洋鬼子十几米，大大的给我们蔡楼争了一口气啊！”

    “我早就看出来，小宇这孩子必有大出息，这不，连连打破世界纪录，干倒了那些傲气不行的外国佬！”

    “小宇这孩子不错，不过好像还没有对象，我表姐又一个非常不错的女孩，赶明个介绍给小宇！”

    “我说魏老四，你就不要操这份心了，小宇这么有出息，还能缺了媳妇，人家肯定在大城市里面找更好的了！”

    “就是，你也不看看你家表姐那姑娘什么样子，人家小宇能够看得上才怪呢！？”

    “哎~我说赵大扒拉，你咋说话呢，我表姐那姑娘咋的了，人家好歹也是一个大学生，那是喝过洋墨水的，要模样有模样，要身材有身材，咋就配不上小宇了！”

    “好了，你们不要吵了，人家小宇在外面肯定有了，这么优秀的小伙子肯定有很多非常优秀的小姑娘倒追。”

    （未完待续。。。）

第三百四十四章 透支

    42秒66！

    陈宇冲破了终点线，陈宇在最后一百米的时候猛然加速，从十五米继续拉开距离，主要是因为受到现场观众的感染。

    陈宇心中十分激动，不能控制的加速度。

    最终以这个超乎人想象的成绩冲拿下了四百米决赛冠军的宝座。

    冲破终点的那一刻，陈宇整个人整个人感觉都酥软了，感觉到浑身无力。

    “大白，我这是怎么了？！”陈宇强力让自己不要歪倒，问道。

    “还能怎么了，你这个家伙被外界的声音浪潮眼中影响，导致你疯狂加速，最后的时候完全超越了你本身的极限，所以身体才会这般虚弱，估计没有半个月你是不要想好了！”大白翻了翻白眼，没好气道。

    在最后的时候他想要阻止陈宇都不行，因为一旦陈宇进入比赛中，也就是任务当中，大白就不能做出任何的行为去干涉。

    “半个月？！”陈宇听到需要半个月的时间来恢复，万分震惊，这个时间太长了，一般恢复只需要几个小时，顶多一两天，但是这一下子半个月，让陈宇意识到身体的状况肯定很糟糕。

    沈善登也被陈宇的表现经吓住了，随后是万份惊喜。

    但是当看到陈宇脸色万分难堪，整个人有些虚弱的时候，再也高兴不起来了。

    “透支！”这个词汇在沈善登的脑海中闪现。

    一个运动员最怕的就是身体透支。

    这需要很长时间来进行恢复。

    作为教练即使比赛结束，也不能擅自进入赛场。必须要经过许可。

    沈善登连忙给刘主任打了一个电话。

    “喂，刘主任，你马上联系医院，对陈宇进行恢复性治疗，陈宇可能透支了！”沈善登在电话接通之后，直接说道。

    “好！”

    刘云涛没有任何犹豫直接应了下来，此时非彼时，沈善登既然打电话过来，想必陈宇真的出问题了。

    运动员身体出问题在奥运会赛场上很容易见到。而他们这些后勤干部对于这些都做了充分的准备。

    只是他没有想到陈宇如此健壮的体魄居然也会出现状况。

    不过想想陈宇刚才的表现，就不奇怪了。

    陈宇最后似乎进入了一种疯魔的状态。

    他的速度随着现场数万观众的欢呼浪潮而加快。

    能够取得那样的成绩实属不易。

    一路上，陈宇强颜欢笑，缓缓地朝着出口走去。

    “怎么样没事吧！”在靠进出口的时候。工作人员不在拦阻沈善登，沈善登快步来到陈宇跟前。

    关心的问道。

    “没事，只是有些透支了，需要好好的恢复一下！”陈宇微微摇头，手很自然的搭在沈善登的身上。借助沈善登的身体来支撑自己不要倒下。

    “恩，我已经联系医务人员了，他们马上就到，给你做简单的恢复按摩！”沈善登说话间就看到不远处已经一路狂赶过来的医务工作人员。

    很快他们就来到陈宇身边。

    “陈宇，上来吧，我们去做恢复治疗！”两个年轻的男护，抬着担架，来到陈宇身边，其中一个明显是头的男子对陈宇说道。

    “不用了，我能走。只是有些无力！”陈宇婉拒了他的好意。

    他可不想被别人看做是抬着出去的。

    而这一幕被很多的观众看到，纷纷不淡定了。

    “怎么回事，陈宇受伤了吗？！怎么会有医生过来，还有担架，而且陈宇好像很虚弱啊！”

    “我去，城主怎么了？！难道受伤了吗？！”

    “我好像看到医生要求陈宇上担架，难道陈宇受伤了？！”

    “怎么回事，刚才不是还好好的嘛，怎么会受伤？！”

    “到底怎么回事，谁能来告诉我？！”

    越来越多人开始询问起来。就在分分钟钱，陈宇以狂野的速度冲破了终点线，甩掉第二名几十米，但是现在竟然要被医生抬着走。

    “该不会是吃药了。所以被刺激体力透支了吧？！”

    “城主，希望没事啊，只是好端端的怎么会受伤呢？！”

    “城主，你到底怎么了，谁能告诉我？！”

    贺语韵也看到了这一幕，心不由得揪了起来。

    “他受伤了？！伤的怎么样？！竟然连担架都来了！”

    此时贺语韵的整个人的心全部拴在了陈宇身上。有些六神无主。

    “怎么了？！一副六神无主的样子，陈宇不是夺冠了吗？！”这个时候端着果盘过来的贺洁看到前一分钟还好好的女儿，此刻竟然是六神无主，不由的好奇问道。

    “妈，陈宇好像受伤了，在离开赛场的时候，我看到医护人员来到他身边，而且还带着担架！”贺语韵似乎找到了主心骨，一把抱住贺洁的胳膊，急切的说道。

    “额，不应该吧，他刚才不是挺好的吗？！而且甩掉第二名几十米，估计他现在已经名动全球了！怎么回事受伤？！”贺洁秀眉一挑，把手里的果盘放下，不解的道。

    “不知道，不高好像很虚弱的样子！”贺语韵眉头紧锁，手不知道该放在那里。

    贺洁看在眼里，心中只能深深的叹息，她是明白了，女儿的魂彻底被这个陈宇的家伙勾走了。

    只是她就不明白了，陈宇和贺语韵只见过一两次，还是陈宇就了昏迷的贺语韵，但是贺语韵并没有见到陈宇救她，并且这么多年过去了，两人之间没有任何的交集，女儿怎么会陷入陈宇的爱情漩涡深深不能自拔呢？！

    “你不要着急，你丽芬姐不是有他的号码吗，打个电话给他不就知道了！”贺洁想到王丽芬和陈宇认识，也有陈宇的电话号码。

    想想贺语韵也真是够可怜的，连对方的电话号码都不知道，就被迷得神魂颠倒。

    “对哦，我这就打电话问！”被贺洁一提醒，贺语韵回过神来。激动地说道。

    拿出手机，找出王丽芬的电话就拨打了过去。

    “喂，丽芬姐，你知道陈宇怎么回事了吗？！”贺语韵有些急不可耐的道。

    “哎呦喂，我们家语韵这么关心人家陈宇干什么，某人不是说不喜欢陈宇吗？！”王丽芬听到贺语韵急切的话，忍不住打趣道。（未完待续。。。）

第三百四十五章八国联合查

    “哎呀，丽芬姐，你就不要开我玩笑了，我刚才看到陈宇被医生接走了，好像还有担架，你不是有他电话吗，赶紧打个电话问一问到底怎么回事啊！”贺语韵此时也顾不得娇羞，直接说道。

    “我这也正打算打电话问一下呢。不过我不知道能不能打通，一个是陈宇还在比赛期间，这个电话基本上是禁止使用的，再有就是，关心陈宇的人可不少，看到他受伤的人也不会少，所以我估计打电话的人不在少数！

    再说了陈宇应该问题不大，他是一个人走出赛场的，你就不要过分担心！”王丽芬道。

    “哦哦，那丽芬姐你有消息一定要第一时间通知我啊！”贺语韵心也渐渐平稳下来，虽然还是很担心陈宇，但是不再是那么无头脑了，正如王丽芬说的那样，陈宇问题应该不大，他是走出去的。

    “行，我这边一有消息一定第一时间通知你！”王丽芬道。

    贺洁看到女儿挂掉电话，道“你不要担心了，这家伙壮的和头牛似得，肯定没事，不过我刚才好像感觉，丽芬对陈宇也是很上心啊！”贺洁道。

    “还好吧，丽芬姐和陈宇是朋友，关心也是应该的！”贺语韵哪能不明白妈妈的意思，王丽芬对于陈宇有了那么一丝感觉她是知道的，但是她也不好说什么，因为他们都是单身，陈宇是一个单身男神，王丽芬虽然年龄大了一些，但是也是单身女神。

    在华夏有一句老话，叫做女大三抱金砖。

    陈宇那么优秀，王丽芬喜欢他很正常。

    她和陈宇同龄，陈宇救过她，虽然是在人事不省的情况下，但是这已经在她的心里买下了一颗种子。

    由于陈宇的过于优秀，让这颗种子生根发芽。

    才有了现在的情况。

    “哎，你们年轻人的时期我也不想管。不过陈宇很优秀，原本陈宇如果只是娱乐圈一个歌手的话，你和他家里那些老人是不会同意的。”

    陈宇是奥运会冠军，而且是奥运会五连冠。可以说为国家争了大光，估计比赛结束之后，陈宇会被任命全国人大代表之类的职务，而陈宇又是歌手，被拉入军队的文工团也不是不可能。到时候最少也是副团长级别的。

    差不多十个副师级别。至于正师级别是不用想了。

    给个副的已经是撑到底了。

    这样以来配贺语韵还是很好的。一个年轻的副师长。虽然不是正规军，但是那可是归属政治部，话语权可不低。

    所以贺家不会反对陈宇和贺语韵结婚，反正贺家不止贺语韵一个女孩子。

    而且贺语韵当初因为一些事情，已经付出足够多，为家族争得了一些利益。

    家族里面的那些人自然不会太过追究。

    “妈，我现在和他真的没什么，估计人家都已经忘记我的存在了？！”贺语韵被贺洁说得不好意思。

    她知道她的婚姻最大的障碍就是家族。

    现在家族不反对了，贺语韵自然很欢喜。

    只是女孩子的娇羞是生在骨子里的。

    “好，妈不说了。不过妈提醒你一点，陈宇仅仅是现在能够了解到的信息看来，是一个非常不错的男人，但是至于品质如何，还有待考证，所以我希望你能斟酌一下，或者说让我们把把关。

    毕竟你爸妈是过来人！”贺洁宠爱的看着贺语韵道。

    “哎呀，妈，我不理你了！”贺语韵说着站起来，蹬蹬的上楼去了。

    看着贺语韵的背影。贺洁微笑着摇了摇头，继续看电视。

    而陈宇被医生接走的消息被疯狂的传播。

    陈宇到底是怎么了？！

    一些居心不良的人开始煽动起来。

    “陈宇服用禁药导致体力透支”的消息已经出现，就被疯狂的传播着。

    这是一家不知名的新兴媒体发出的报道。

    而且说的有理有据，并且配了图。号称有图有真相。

    越来越多的网友开始相信这个说法。

    一时间“陈宇服药”这个话题直接被千万网友刷进头条。

    陈宇的千万粉丝自然不信他们的偶像会服药，于是两帮人马开始在网络这个战场上打起来。

    网站各处都充满着他们战斗的痕迹。

    越来越多的媒体也加入到这场战斗中来。

    大部分的媒体都是支持陈宇的粉丝，毕竟陈宇前面四枚金牌都是凭借实力获得，都是经理严格体检之后，确定没有问题的。

    完全没必要靠服用药物。

    如果这次服用药物被查出来，前面的所有成绩都有可能被作废！

    这对华夏的名声来说绝对是一个非常大的打击。

    风波越穿越激烈。这个消息很快就被上面知道。

    刘农看到这个消息更是大为震惊，没有想到陈宇服用禁药的佐论再次被提及，这让他很不爽。

    “喂？！”就在这个时候他的电话响起来。

    看了一下来电显示，吓了一跳。

    这个是来自上面的号码！而且是一号秘书的电话号码！

    “喂，王秘书？！请问有什么指示？”虽然他的级别比这个王秘书要高很多，但是耐不住人家是一号身边的红人啊！

    随便吹吹耳边风，就够他喝一壶的。

    “一号首长让你尽快做出恢复，把这个言论评论下去，另外拿到证据之后，如果陈宇无辜，那么这些造谣的人要进行一些有必要的惩罚！”王秘书道。

    “好！我知道了！”刘农没有想到一号首长竟然亲自过问这件事，不过想想也是，陈宇这件事涉及太大，如果真的服用禁药，那么对华夏国的声誉来说是一个无比沉重的打击。

    “老马立刻联合米国、大不列颠、岛国、德国、俄罗斯、法国、加拿大、古巴八国的医生对陈宇进行体检！我要知道陈宇到底有没有有服用禁药！”刘农挂掉电话，立刻给负责体检这一块的老马打了一个电话。

    这个时候尿检已经不能再是华夏国家的医生来进行，必须是多个国家联合，这样才更有说服力。

    很快八个国家的医生就到位，对陈宇进行了尿检！

    当得知为什么这次尿检来这么多人的时候，陈宇有些无语，没有想到因为透支再次让人们误以为服用禁药。（未完待续。。。）

第三百四十六章 过关

    米国、大不列颠、岛国、德国、俄罗斯、法国、加拿大、古巴八国的医生来给他进行体检，陈宇还真是有些感到受惊。

    最让他意外的是这八个国家里面居然有一个是不是很出名的古巴。

    提及古巴，人们第一个想法可能就是古巴雪茄，殊不知，在古巴最发达的行业就是医疗行业。

    其实这也和世界霸主级国家――米国有着很大关系。

    1960年起，米国对古巴实行禁运，古巴传统的医药和医疗设备供应来源中断。

    面对这种困境，菲德尔卡斯特罗领导的古巴政府大力发展公共医疗，努力培养医护人员，使全国人均医生数量位居世界前列。

    古巴政府投入占国内生产总值9%以上的资金用于生产医疗设备、器械和药品。在医药高新技术开发方面，古巴也达到较高水平。而针对器官移植和一些疑难病症的治疗已达世界先进水平。

    在这种政策下，想要不发展好也不可能。

    就比如老毛子，他们虽然在民生行业不是怎么牛叉甚至是倒数第几，但是老毛子在军事上绝对是能够和米国扛把子的存在，甚至，米国很忌惮老毛子的军事力量。

    主要就是因为老毛子那边从第一次世界大战开始就开始全民军工！

    古巴在米国的压迫下，使出吃奶的利器发展医疗，以至于现在古巴在世界医疗的地位绝对是前十名。

    虽然和米国有些差距，但是也相差无几。

    要不然也不会连最新米国总统对于古巴的医疗也是赞不绝口。

    只是随着时间发展，古巴实行的免费医疗政策不知道能不能坚持太久。

    毕竟经济全球化，医疗免费给国家的财政带来的压力可是非常恐怖的。

    当然免费在华夏这是不可能发生的。

    实在是华夏人太多了。

    在华夏有十三亿人，一个人一年医疗费用平均三百块钱。就是三千九百亿元。

    更何况，平均下来一个人一年的医疗费三百块根本就不够，一千块还差不多，这样的话，就是一点三万个亿啊！

    所以华夏医疗虽然在改善，但是想要全民免费是不可能的。

    当然医疗减免是在一步步的推行。

    不过这个医疗减免是建立在你买了医疗保险的基础之上。

    换句话说。国家事变着法子来促进医疗发展。

    在八国医生联合抵达陈宇休息的病房的时候，奥运会的官网上也出现了一个公告，那就是针对这次陈宇是不是服用禁药的质疑，奥组委为了保证得出结果更具有说服力，派出了八国联合医生对陈宇进行体检。

    这个消息一出，整个世界哗然。

    这种事情还从来没有出现过，即使体检也不过是一个医疗结构，但是这一下子八个国家，而且这米国、大不列颠、岛国、德国、俄罗斯、法国、加拿大、古巴八国都是全世界医疗水平顶尖的国家。这些国家的体检一个就已经很有说服力了。

    一下子来了八个，而且华夏为了避嫌，退出这次体检。

    “我去，要不要这样啊，这可以说是史上最强体检了！尼玛八国联合啊！我倒是要看看，如果陈宇是被冤枉了，那些说陈宇服用禁药的王八羔子有何脸面活在这个社会。”

    “麻痹的，搞这么大。看来国家对这件事非常看重啊，祈祷城主没有服用禁药。不然这一生可就毁了！”

    “哎呀我去，八国联合体检，城主这是好大的面子啊，不过我倒是支持，身正不怕影子斜，城主肯定是被冤枉的。等结果一出来，我看那些宵小还如何欢腾。”

    “我隐隐有一种感觉，如果结果出来之后陈宇是被冤枉的，那么那些发布陈宇服用禁药言论的人估计要倒霉了！”

    “话说其他七个国家还可以理解，但是这个古巴是怎么回事？！”

    “我去。古巴都不知道，请去千度科普！”

    “话说我也不知道这个古巴国家是怎么回事，我只知道它的雪茄很有名，但是这个医疗貌似不怎么好吧？！”

    “求科普！”

    “找度娘去，那上面都有！”

    首先对陈宇检测的就是尿检了，紧接着是血检！

    这两项检查如果查不到的话，就可以确定是没有问题的。

    特事特办，如果是一般的检查最少也需要一两小时。

    但是他们采用了最尖端的设备，最顶级的医生。

    检验报告在一个小时之后就出来了。

    “陈，恭喜你，你通过了我们的体检！你的身体很健壮，只是因为体力被透支才会出现虚弱的情况，考虑到之前的情况，我们认为你的体力透支完全是因为被现场的氛围感染，然后超水平发挥，突破了你的极限！”这个时候一个白皮肤的中年男子走了过来，手里拿着报告，面部笑容看着陈宇道。

    “谢谢！”对于这份检测，陈宇早就料到。

    很是淡定的道。

    “陈，你为何如此自信？！”思克莱夫很是好奇陈宇从头到尾都是十分淡定，仿佛一点都不关心的样子。

    “思克莱夫先生，在我国有一句老话叫做“身正不怕影子斜！”，我陈宇行的端坐的正，经得住考验！”陈宇微微一笑，看着思克莱夫道。

    “哦，好吧，我很欣赏你，你是我见过这个地球上跑的最快的男人！”思克莱夫道。

    “谢谢您的夸赞，不知道思克莱夫对于华夏感觉如何？！”陈宇心中猛然萌发出一个小想法。

    “很好，这个国家很神奇，你们的文化很有精彩！非常棒！而且你们很好客！”思克莱夫不明白陈宇突然问他对华夏的感觉所谓何事 ，不过还是老实回应道。

    陈宇暗中让大白调查了一下这个思克莱夫的资料。

    发现他是米国最著名的内科医生之一，更是米国约翰霍普金斯医院的首席教授，也是米国最出名的医院约翰霍普金斯医院的副院长！

    手下有非常多的名誉世界的学生。

    陈宇的想法就是把这个思克莱夫留在华夏，因为陈宇打算建设医院，一个最顶级的医院。(未完待续。。)

第三百四十七章 顶级医院的想法

    陈宇的想法很简单，打造最顶级的医院，然后主要收治那些顶级富商，政要。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-&lt;网&gt;￥fc小f，

    可以说在这家医院，你只要进来，没有个五十万不要想出去。

    陈宇打算把这些钱建设一般的医院，来帮助那些实在是没有钱治疗的同胞。

    陈宇有办法让思克莱夫答应留下来，因为他可以从系统里面兑换一份超前十年的医疗技术。

    心脏移植手术！

    而且成功率高达百分之七十五！

    要知道现在心脏移植手术成功率只有不到可怜的百分十二！

    但是如果把这个成功率提高到百分之七十五，对于内科顶级专家的思克莱夫来说简直就是已经忍耐了很久的吸血鬼看到了有灵气的鲜血一般。

    陈宇不但想把思克莱夫留下来，他的想法是把这些专家全部留下来，甚至是让思克莱夫把他的一些顶级弟子带过来。

    “你一会跟我去趟我的房间，我给你看一些东西！”陈宇微微一笑道。

    现在陈宇在医务室，自然不能把资料给他！

    “陈，是什么？！”思克莱夫好奇道。

    他实在想不出来，陈宇会给他看什么？！

    “等跟我去的时候你就知道了，放心保证不会让你失望！”陈宇道。

    “好吧。”思克莱夫点点头，反正也没事，跟着陈宇看看也不是身上事。

    刘农拿到这八个国家的医生联名签署的资料之后，高兴万分，有了这个就好说话了。

    刘农第一时间让工作人员把这份资料上传到官方网站。

    并且发出严厉的声明：“对于那些散播谣言的不法分子，奥组委保留追寻他们法律责任的权利！”

    一些脑子活的人立刻明白了，这官方是要动手了，三分两次诋毁陈宇。损害国家声誉。

    一些反应快的网站立刻把陈宇服用禁药的言论删除，换上了吹捧陈宇的文章。

    不过他们的动作快，但是国家的动作更快。

    大型网站被约谈，进行了处罚，而且信用等级降低半级。这让这些网站的老总很是蛋疼。

    被上面点名批评可不是什么好事啊！

    这降半级的信用等级，对于公司来可是有很大的影响。最直接的就是他能股从银行贷款降低了。

    原本能够贷出一个亿，但是降半级之后，撑死五千万！

    对于之前的行为更是悔不当初。

    而那些在微薄上发言说陈宇的名人大v，也被警察一一约谈，进行经济惩罚。每一个人不多也就一万块！

    谁也没有想到一件很简单的网络风波会让国家出手，而且还是这么彻底，小网站更是被勒令整改关闭一个月整改。

    对于那些中型网站，散播谣言比较严重的，更是被关闭网站三个月。做出整改！

    晚上六点钟，陈宇再次容光焕发的出现在观众的视野当中。

    领奖台上，陈宇默默的唱着国歌。

    看着五星红旗迎风飘扬，徐徐升起。

    全场一片肃穆，让陈宇深深地触动。

    “比赛终于结束了！”走下领奖台，在工作人员的引领下，陈宇等人走出会场。

    “沈教练，你还在这里等着啊？！”看到沈善登。陈宇有些意外，他本以为他比赛结束。一切尘埃落定，沈善登应该会离开。

    “嗯，有些事给你说！”沈善登点点头，对陈宇说道。

    “什么事？！”陈宇好奇问道。

    “就是男子四乘一百米和男子四乘四百米，你有没有兴趣参加！”沈善登走到陈宇身边，轻声问道。

    “还是算了吧。这毕竟是组合型比赛，我和他们没有配合过，以免到时候出现意外！”陈宇很心动，因为这些都是声望值啊，但是他还是拒绝了。声望值是永远赚不完的。

    风头出到这一刻已经够了，该赚的已经赚到了，那个金牌还是让给别人吧。

    再说了系统对于组合金牌根本就不承认！

    这也是陈宇拒绝的最大原因。

    “好吧，既然你做出这个选择，我尊重你的选择。你说的也对，这种接力赛，还是需要一定的默契和配合的。”沈善登点点头，算是明白了。

    “那个，沈教练，我可以见一见刘农刘局吗？！”陈宇想到系统给的任务，比赛已经结束，是该问一下了！

    “你有什么事吗？！需要我帮忙吗？！”沈善登听到陈宇要找他的超级**oss，眉头一挑，关心问道。

    “一些私人的事情，你也帮不上什么忙！”陈宇道。

    “那好吧，我帮你问一问，我想应该可以，毕竟你可是我们的超级大功臣！”沈善登见陈宇不说，也不强求。

    但是想要见国家体育总局局长还需要看刘农本人的意思。

    他一个小小的教练可不敢多应诺什么？！

    “恩！那就拜托你了！”陈宇道。

    和沈善登告别，陈宇一个人回到奥运村。

    此时思克莱夫已经在咖啡厅等待了。

    “陈，你来了？！”看到陈宇，思克莱夫伸出手，招呼一声道。

    “恩，不好意思让你久等了！”陈宇微微一笑，带着一丝歉意道。

    他和思克莱夫约定好在六点半左右的时候在奥运村里面的咖啡厅见面。

    “没有，我也是刚刚到！”思克莱夫微微摇头，道。

    随后问道“陈，你比赛结束了，是要离开奥运村了吗？！”

    “差不多吧，我毕竟不是专业运动员，我是一个歌手，我要回归娱乐圈，因为哪里才是我的大本营！”陈宇点点头，道。

    “哦，你不说我都忘记了，陈，你真是一个非常强的人，不仅跑得那么快，唱歌写歌还是那么好听！

    上帝是眷顾你的！”思克莱夫听到陈宇说要回归娱乐圈的时候，微微一愣，想到陈宇的一些资料。

    陈宇并不是专业运动员，而是横空杀出来的。

    他之前的职业是主持人和歌手！

    这些集合在一起，在他这个信仰上帝的人看来，这是上帝的恩赐，上帝眷顾的人。

    “也许吧。我们走吧！给你的东西在我的房间！”陈宇对于这个说法不置可否，微微一笑，说道。

    “嗯，陈宇你现在能告诉我你给我看的到底是什么吗？！”思克莱夫有些迫不及待道。(未完待续。。)

第三百四十八章 超时代医疗技术

    “进来吧！”陈宇打开房门，对思克莱夫邀请到。

    陈宇关上房门，打开抽屉，拿出他的光脑。

    当然在思克莱夫眼里这就是一台很炫的笔记本电脑。

    “陈，你这个电话好酷啊，在哪里买的？！”思克莱夫忍不住好奇问道，他敢保证这是他这辈子见过的最具有科幻最漂亮的笔记本电脑。

    只是貌似目前世界上电脑都是傻大笨粗，或者是黑色方方正正的盒子，一点都不好看reads;！

    “这是我托朋友定做的，全球只此一台，如果以后有机会，我送你一台！”陈宇微微一笑，找了一个理由掩盖过去。

    “这可是你说的，陈，一定要送我一台！”思克莱夫十分惊喜道。

    在他看来这款笔记本电脑最多也就是几千美金，陈宇现在的身价根本就不差这几千美金。

    大不了他付钱就是，他一个月的薪资也要三万美金呢！

    完全可以拿下这台笔记本电脑。

    “这是我要给你看的东西”陈宇打开电脑，从d盘里面找出了大白刚刚放进去的文件。

    “这是神马？！”思克莱夫靠近，看着电脑显示屏好奇问道。

    “你看看就知道了！”陈宇微微一笑，把位置让出来。

    思克莱夫坐在陈宇的位置上，打开这个文件。

    思克莱夫的眼睛就像是被铁钉钉死在哪里，盯着这份文件看！

    陈宇看到这个悬挂的心放了心来，一开始的时候心中多少有些没底，毕竟他不确定这些资料一定能够吸引住思克莱夫。

    陈宇让思克莱夫在这里专心看。他则是处理他的事情。

    现在一切都结束了，他必须要为下面的mv做打算。

    mv的剧情还没有着落，他必须要亲自去写，当然这个写不是凭空在那里去写，而是让系统随机声称一些关于这方面的故事。然后从中找到他需要的素材。

    陈宇并不打算直接从系统里面兑换，因为这是他的第一部mv，他不想交由系统来完成。

    大概两个小时之后，思克莱夫从文件中回过神来。

    陈宇给思克莱夫的文件足有三百多页，思克莱夫用两个小时从里面出来的确让陈宇有些意外，按照他的估计。思克莱夫最少也需要三个半小时的时间去接受理解文件里面的信息。

    这份文件里面蕴含的思想和技术都十分超前，甚至有许多的东西都是需要后世新研发出来的设备药品。

    “陈，你是怎么得到这份资料的！”思克莱夫激动兴奋的看着陈宇，问道。

    “一些疯子给我的，怎么看完之后有什么感触？！”陈宇呵呵一笑。知道鱼开始上钩了。

    “疯子？！”思克莱夫一愣，没有想到陈宇会给他这么一个回答。

    “没错，就是一群疯子，一群死变态！不过他们也是这个世界上最聪明的人！”陈宇故作回忆道。

    “能给我说说他们吗？！”思克莱夫来了好奇心，他很想知道这到底是一群什么样人，竟然会有这样的技术。

    “这个真的不可以，他们不想让更多人知道，我也是因为十分偶然的机会认识他们的。

    我想你看了这份文件心中肯定有很多的疑惑和不解reads;。我都会一一的为你解释，但是我有一个要求，希望你能答应！”陈微微摇头。婉拒了思克莱夫的请求，这些人都是陈宇杜撰出来，根本就不存在，如何让陈宇给他说。

    “什么请求？！”思克莱夫忍不住好奇问道。

    “很简单，留在华夏帮我，我打算建设世界上最顶级的医院。这里是医学圣地，从这里诞生的技术。渐渐地普及到民间，而你是我选择的人。不知道思克莱夫先生意下如何？！”陈宇看着思克莱夫，轻声道。

    “这不可能！”

    思克莱夫毫不犹豫的拒绝道。

    “没有什么不可能，我手里有很多的超前医学技术，而且还有很多的超先进的医疗设备，当然还有市面上没有的珍贵药物，这些都都掌握在我的手中，我敢说我手里的技术，仅仅是心脏移植和头颅移植你这一辈子都学习不完。

    再加上其他乱七八糟的技术，我敢说这必然是世界上最顶级的医院。

    而且这个医院只为那些超级富豪服务，只要进来，最低消费就是五十万美金！

    我要用这笔钱让更多的人可以获得治病的机会！”陈宇微微摇头，在床上坐了下来，笃定的看着思克莱夫，道。

    “陈，我不得不说你的想法非常好，但是这基本上是一场梦，因为这根本就不切实际。

    一点可能性都没有，虽然你有很多技术，很多设备，但是得需要这些技术救治的人毕竟很少，而且每一个药品使用都需要药监部门的审核，所以这种药一旦问世，很容易吸引诸多强大势力的窥觑。

    你认为你能够对抗的了这些势力？

    再有有些技术即使有了也不一定有人做出来，就好像你给我的资料，我现在要做的话也很难，因为很多东西我没有琢磨透彻！”思克莱夫猛烈的摇头道，他太明白一种神奇的药物问世，绝对会引起庞大的国家机器来抢夺。

    “这一点你就放心吧，这些药物没有你想的那么神奇，只是在特定的环境下特定的时候起到了非常神奇的作用。

    说的直白点就是对症下药。

    而且这一切都需要技术支持。这些技术就是医疗技术。

    举个最简单的例子，这个换心手术在处理的时候，进行微米级的链接，这就需要特俗药物进行细胞结合。

    这些药物只有在微米细胞集合的时候才有用，还有一种药物是用在手术结束之后，进行细胞同质化。

    也就是把这颗心慢慢的变成和身体细胞一样的到dna组成。

    这说起来比较科幻，但是这个一点也不可换，他的作用是一点点的杀死原有的细胞然后通过身体的原有细胞分离成长。

    就相当于长蛇的蜕皮，更新换代。只是这种药物需要极其高级的仪器进行辅助。

    这种设备在系统里面需要八百万的声望值来购买！

    而且保修期只有三年！（未完待续。。。）

第三百四十九章 医术技能

    可以说，这种技术真的只适合极少数人，因为一个手术需要的时间最少也要四十八小时。

    这需要好几个医生进行十分默契的配合。

    但是陈宇每一个月都有一定的名额给普通人，这些人有多少，尚未定下来，但是一定不会太多。

    “陈宇，我还是感觉有些不可能，在华夏的政策你应该明白，他不会把这些技术外流的！而且要来你们国家一直十分困难，我感觉你这个医院倒不如建设在米国！”

    “米国？！不不，不可能是在米国，米国虽然开放，但是那税实在是太高了，而且我很讨厌米国的fbi，很让人不爽。

    而且这里是我的家乡，我想把医院建设在我的家乡州徐。”陈宇道。

    之所以建设在家乡一个是想要回报家乡，再有一个就是，可以获得免税的资格reads;。

    或者说是减税的资格。

    对于医院的税收，可以说华夏采取了两种措施。

    一种是不用交税的，那是公家的。

    一种就是私人的。也是盈利性医疗机构。

    对营利性医疗机构取得的收入，按国家政策规定征收各项税收。但为了支持营利性医疗机构的发展，对营利性医疗机构取得的收入，直接用于改善医疗卫生条件的，自其取得执业登记之日起，3年内给予下列优惠：对其取得的医疗服务收入免征营业税；对其自产自用的制剂免征增值税；对营利性医疗机构自用的房产、土地、车船免征房产税、城镇土地使用税和车船使用税。

    3年免税期满后恢复征税。

    但是县官不如现管。

    如果在家乡，陈宇可以利用这个医院再建设一个附属医院。

    医疗水平比一般的医院要好一些，和一些省会城市的医院差不多。

    但是医院的诊费却是比较低的，而且全程透明化。也算是对家乡人的福利和补偿。

    “陈宇，我不明白，你为什么会突然想要进入医疗领域？！”思克莱夫百思不得其解问道。

    医疗领域对于娱乐圈完全是两种截然不同的领域。

    医疗领域完全是严禁认真，稍有有一些小差错，就有可能死人。

    到时候肯定会惹来一身麻烦！

    “我说我想回报社会。我想做好事积德你信吗？！”陈宇看着思克莱夫，轻轻的问道。

    “你觉得我会信吗？！”思克莱夫白了陈宇一眼，没好气道。

    “很简单，我需要名气，而医疗是人民普遍关注的对象，我想成为他们都关注的人！增加人气！”陈宇微微一笑道。

    “额。能告诉我为什么一定要如此多人气吗？貌似你在娱乐圈可以吧？！”陈宇这话更是让思克莱夫表示不解。

    “娱乐圈的确可以，但是不如民生持久啊，再说了，医疗领域只是一个方面罢了，如果有可能。我希望各个行业都有我的存在。

    所以说你不要想太多，你可以认为我是一个执拗狂也可以。有些事情需要认真，但是有些事还是随意些好！”陈宇微微耸肩，看着思克莱夫，解释道。

    “好吧，我考虑考虑！”思克莱夫见到问不出什么，也不再多墨迹，而是选择结束这个注定没有答案的问题。

    “可以。只是这个时间你自己把握以下！”我想有更多人苛求这个机会！陈宇明白思克莱夫并不是政府派他跟着米国代表队来的。而是来华夏旅游，正好米国也有医疗队，而且带队的是他的学生。

    所以就来看看。没有想到遇到这种事情，思克莱夫的名誉在世界上非常高，如果他不在还好，既然他在了，肯定不会放手。

    但是世界上比思克莱夫强的人不是没有，反倒又不是reads;。陈宇只是想借这个机会，还有就是米国人的身份。来提高一下医院得地位。

    毕竟一个顶级医院已开始必须要一个超级大神来坐镇。

    而思克莱夫正好填补了这个坑！

    思克莱夫在世界上的信誉比国内那些院士还要高。

    虽然不想承认，但是这是一个不争的事实。

    “好的。这份文件我可以拿回去看么？！”思克莱夫看了一眼放在桌子上的电脑，道。

    “思克莱夫先生，你觉得呢？！”陈宇面带微微笑，不言语、就这么简单的看着他。

    “好吧，是我贪心了！”思克莱夫叹了一声，道。

    他明白陈宇给他看已经非常不错了。这个时候要求把这份可以轻易拿到诺贝尔医学奖的资料带走，可以说是一种十分无理过分的要求。

    “我送你！”陈宇起身，道。

    “不用！”思克莱夫虽然很不舍，但是也不好意思继续逗留，婉拒了陈宇要送他的行为。

    “没事！”

    “陈，你不怕我那这份技术去发表论文说是我弄的吗？！”走到门口的时候，思克莱夫实在是控制不住，好奇问道。

    陈宇只回答了三个字“相信你！”。

    “谢谢！”

    思克莱夫真诚道，这种被人信任的感觉真的很让人感动。

    “没事！”

    送走了思克莱夫，陈宇坐在椅子上，看着电脑上面孩子显示的文档，陈宇感觉自己应该学习一下医学知识了。

    进军医疗领域，对于医疗一窍不通可不行。

    “大白，医疗领域的技能给我介绍一下！”掌握这些知识最快的方式就是从系统里面获取。

    “医疗氛围中药和西药，不知道你要哪一个？！重要的话，仅仅是入门就需要五百万声望值。登堂入室的话需要三千声望值，炉火纯青的话需要五千声望值。在往上你就不要想了。

    而且这些节能必须是一层层的兑换。

    也即是说你要兑换登堂入室，必须要兑换入门。

    中医就相对少一些。

    入门只需要五十万声望值。乡村医生需要两百万声望值、城镇主治医师需要五百万到八百万不等！

    地级市主治医师需要一千五百万声望值。

    这个时候就要分单项专业发展了，所以每一个发展方向的技能不一定。你想要哪一个呢？！”大白缓缓而道。

    “西医什么方向的技能最贵？！”陈宇问道。（未完待续。。。）

第三百五十章 价值百万的行医证

    “自然是精神科！”大白道。

    这个答案在陈宇的预料之中，只是他还是有些小希翼大白可以告诉他是别的东西。

    “帮我兑换中医的炉火纯青和西医外科初级！”陈宇想了一下说道。

    “你确定，你要明白你这一下子就要去掉近八千万的声望值！”大白提醒道。

    陈宇说的似乎只有两项简单的技能，但是这声望值可是贵的要死啊！

    “兑换吧！”陈宇想了一下，还是坚持。

    “那好，你做一些准备吧，这些东西最少需要十个小时的时间来消化！”大白道。

    “十个小时？！”陈宇感到万分的震惊，之前兑换体育技能的时候，也不过是一两个小时。

    但是这一下子要十个小时，只能说明一点，那就是这两项技能信息量胖大的惊人。

    “没错。这两项技能里面蕴含的信息量可是你不敢想象的。”大白道。

    十个小时的时间，陈宇不敢怠慢，找了一些能够维持十个小时能量消耗的高热量食物，另外给沈善登发了一个信息，告诉他有事要出去，需要一天，这一天都不要打扰他，不管是短信还是电话都不要打！

    之后陈宇躺在床上。开始了信息传输。

    十个小时之后。

    陈宇再次醒来的时候，只有一个感觉，那就是脑子要炸了，在这漫长的十个小时时间，陈宇经历了庞大的信息流冲击。

    如果不是有系统的保护，估计他要被撑死了。

    十个小时，陈宇感觉像是过了十年一般，无数的信心进入陈宇的脑海。

    陈宇没有想到的是，这个登堂入室的中医居然认识上千种草药，而且这个药理啥的都能够倒背如流。

    当然这些都是很普通的草药。

    但是即使这样陈宇也是感到万分震惊。

    他手中的药房也不少，主要就是针对普通的小病，一些奇难杂症还是没办法的。

    西医的外科让陈宇对于人体构造感到非常的熟悉，更重要的是。他有一种握住手术刀，就可以主宰人生死的感觉。

    当然这是陈宇猛然接受如此打的信息流冲击带来的后果，随着时间的推移，这种负面作用会少很多。

    更重要的是。陈宇对于野外急救这一方面是熟悉了，可以保证在野外生存的时候，安全系数提高几个维度。

    “陈宇帮我搜索一下，华夏国考行医证需要那些条件，然后帮我报名。我要考！”陈宇对大白说道。

    为了以后形式方便，陈宇决定考这个行医证。

    毕竟这里是华夏，有证走遍天下，没证寸步难行。

    不过这也导致一些奇葩的现象，那就是很多部门伸手向老百姓要你是你，你要证明你是活着的！

    当陈宇看到这些奇葩的证明时候，整个人都崩溃了。

    如果换到是他的话，他真的会当场把那个人揍个半死。

    然后留下一句“孩子，以后记住，见人说人话。见鬼说鬼话，你他妈的都见到鬼了，还敢伸手要证，这不是要鬼揍你吗！”

    “陈宇每年的4月份，由卫生部发通知进行全国医师资格考试的报名，包括四个类别:中医、临床、口腔、公共卫生。

    报名地点设在各地卫生行政部门，一般设在医政科。

    医院一般统一一起报名。

    报名所需材料，一般包括:学历证明(毕业证)(包括复印件)、身份证(包括复印件)、近期免冠半身照(二寸)、从事医疗或预防保健等实践工作一年的证明、报名费不能少的。

    报名后，由当地卫生行政部门发给准考证。”大白片刻之后便把资料调整出来给陈宇。

    “陈宇，你现在要注意的是。必须要想办法弄到一年的医疗行业就业证明，不然这个行医证考试可就没你的份了！”大白提醒道。

    “这倒是一个问题。系统能搞定吗？！”陈宇皱了皱眉头，医生这个行业不比其他，经验非常重要。

    “能。但是需要一百万声望值！”大白道。

    “能便宜点不？！”陈宇听到一百万的价格，心都凉了，尼玛就知道肯定会坑人。

    “不能！”大白摇摇头，道。

    “我能问一下，系统帮我弄下这个行医证需要多少声望值吗？！”陈宇突然不想考了，而是让系统帮他弄一个。

    “一百万！”大白道。

    “为毛啊？！”陈宇忍不住问道。半个一年的行业证明要一百万。办一个行医证还是一百万，这让陈宇万分不解。

    “因为两者的处理难度划等号，所以价格一样。”大白道。

    “哪还说个屁啊，直接给我弄一个行医证！妈蛋的，大白以后这样的事一定要通知我知道吗，这次要不是我提前问出来，亏大发了我就！”陈宇没好气道。

    “好吧！”

    陈宇打开关闭的手机。

    看到居然有妈妈打来的电话。

    陈宇想都么想，直接摁了回拨键！

    “喂，妈，你们还在京城吗？！”电话一接通，陈宇就迫不及待问道。

    “在呢，准备明天早上就走，小宇，你现在比赛完了吧，能够出来了吧？！”王静莹看到儿子回电，有些激动的说道。

    这些天她非常的想念儿子，看到儿子能够取得傲人的成就，她也感到很高兴。

    不过她从小生活在乡村，有着浓浓的华夏老百姓的节俭思想，在京城消费太高，而且每一天的酒店费用都是一笔不小的费用，如果不是儿子每一个月打十万，他们还真的不会住这四百块一天的酒店。

    奥运会期间，靠近鸟巢的酒店普遍涨价，一个二星的宾馆报价都要到了一般时候四五星级价格！

    所以王静莹在知道儿子比赛结束之后，就打算回去了。

    但是陈瑞打算在京城逗留一两天，虽然儿子比赛结束了，但是还没有好好的看一看，国家的首都。

    好不容易来一次首都，自然要好好看看。

    不管是故宫还是长城都要爬一爬！

    在华夏有句老话“不到长城非好汉！”

    陈瑞自然不想错过这次机会。

    当然他更想跟儿子见一面。

    只是哪一方面更侧重，或许只有陈瑞自己清楚了！（未完待续。。。）

第三百五十一章 爸，能戒还是戒了吧

    “妈，你们现在在哪里，我去找你们！”陈宇看了一下时间，现在是早上九点半左右。

    正好可以陪父母一整天。

    自从他上了大学之后，陈宇就很少回家了。

    他明白每一个父母都会想念自己的孩子，虽然嘴上不说，但是这份爱，这份思念，是无法消减，反倒是会越来越浓！

    王静莹听到儿子要过来，顿时欣喜不已。连忙把她所在的酒店地址告诉了陈宇。

    陈宇得到地址之后，立刻让大白进行定位。

    找了一套简单的休闲装，陈宇快速的离开了奥运村，赶往母亲说的地方。

    “妈！爸！你们咋这等着？！”陈宇走进这个不大的酒店，一眼就看到了坐在大厅里等候的王静莹和陈瑞。

    陈宇戴着一顶灰色的鸭舌帽，脸上则是戴着一副一次性的口罩，尽管现在是大夏天，但是京城的空气质量实在是让人担忧，所以带着众口罩的人非常多。

    陈宇进来并没有引得太多人关注。

    “小宇，你咋这个打扮？！”王静莹看着捂得严实的儿子，忍不住关心道，他担心儿子会捂出痱子。

    “妈，这事我们到房间去说！”陈宇并没有摘下口罩，他没有去戴眼镜，因为那样很容易引起周围人的关注，到时候恐怕只会起到反作用。

    一个口罩，一顶帽子足以。

    “好！儿子到了，我们回去说话！”陈瑞自然明白，儿子现在是大明星，肯定很多人认识，到时候一旦被认出来，那么今天的团聚估计就要彻底被浪费了。

    三人回到房间。

    陈宇拿下帽子。拿掉口罩。

    “妈，怎么才这么短时间，你又消C了一些？！”陈宇看着有些日渐消瘦的妈妈问道。

    前一段时间相见，王静莹明显比着精神，比这更胖一些。

    “甭提了，你妈就是瞎操心的命。你比赛这几天，你妈没有一天睡过好觉，每天都在念叨着你，给你祈祷，希望你能够取的好成绩。

    弄得我都快烦死了！”陈瑞似乎终于看到了打击王静莹的机会。

    “你个老不死的，说什么呢？！我就担心儿子怎么了，儿子取得这么好的成绩，你敢说我祈祷没用？！”王静莹丝毫不退让的回击道。

    陈宇仿佛又回到了上高中岁月。

    父母总是没事的时候斗嘴，当时他以为两人吵架呢。很是生气，甚至摔筷子，刷脸色，就是阻止父母吵架。

    但是随后发现，父母并不是吵架，而是在交流感情。

    或许真的是应了那句话，打是亲骂是爱。

    两人这样你损我一句，我损你一句。过了一年又一年。

    老一辈的爱情，陈宇真的很羡慕。

    他感觉那个时候的爱情才是最单纯的。最纯粹的。

    完全就是你看我顺眼，我看你顺眼，然后就在一起了，就这样简简单单的一辈子。

    没有那么惊心动魄的情感曲折。

    不管多大的别扭，多大的委屈，最终都是会满满融洽。

    似乎夫妻二人从来不会翻脸一般。

    当然也有可能是他们的思想比较保守。认为感情破裂是一种十分丢人的事情。离婚让人感到羞耻。

    所以才会有了那长久的爱情。

    但是陈宇明白，他们这是日久生情，那么多年，早就你中有我我中有你了。

    “就是，我能够取得这么好的成绩。很大一部分原因都是因为我妈在为我祈祷。”陈宇一把搂住妈妈的胳膊，站在妈妈这边，打击父亲。

    不过在说这话的时候，不忘记给父亲打眼色，就是希望父亲让这点母亲，不要跟她一般见识。

    “哼，看到了吗，儿子都说了，你个老不死的还说我祈祷没用，你等着，以后看谁还给你做饭吃！”王静莹得意洋洋道。宛若一个小孩子。

    “哼~谁稀罕你做的饭啊，我又不是不会做！”陈瑞轻哼一声，瘪瘪嘴，轻声道。

    “妈，我爸这是告诉你以后家里做饭的事情都交给他就行了，你就不需要操心了！”陈宇直接无视父亲的怒视，笑嘻嘻的对王静莹道。

    “恩，既然你爸这么有心，我自然不能让他失望。以后这饭我就不做了，让你爸来！”王静莹点点头。

    “陈宇，我说你是不是专门来气你老子我的！怎么处处和我对着干啊！”陈瑞没好气道。

    “爸，你这可就冤枉我了，我这说的都是大实话。”陈宇装作很是无辜的看着陈瑞道。

    “行了，少给我装可怜，我发现你小子进入社会之后越来越滑头了。不过这样也好，也省的我们以后为你担心了。”陈瑞叹了一口气道。

    他看得出来，儿子已经长大了，这以后的路该他自己走了。他们这些做老的，不能再干预了。

    “嘻嘻，爸，我什么时候让你们担心过，放心吧，我会照顾好自己的，我担心的就是你们，我不在家，你们可能会感到孤独，希望你们不要埋怨我不经常回家陪你们，就行了！”陈宇嘻嘻一笑，道。

    “这倒不会，你有你的路要走，我们理解，现在年轻人不容易，生活压力很大，你呢虽然做了明星，但是我也清楚娱乐圈的水很深，所以更是不容易。

    不过你爸我要严厉警告你，绝对不能碰那些不该碰的东西，我不希望我们有一天会隔着一个窗户说话！”陈瑞警告道，他看电视看到很多明星都会吸毒，会赌博，可以说娱乐圈是一个超级大染缸，如果一开始他知道陈宇是进入娱乐圈，肯定会极力反对，但是现在他不能。

    因为儿子已经做出了一番成就。他已经走上了这条路，那么他要做的就是支持，尽力让儿子不走弯路。

    “这一点你大可放心，我有自知之明，什么该碰什么不该碰，再说了你还不信我，你看看我们家你是个大烟枪，作为你儿子的我是不喝酒不吸烟。因为你儿子我明白，吸烟喝酒有害健康。”陈宇看着父亲，轻声说道。

    随后陈宇抿了抿嘴，看着父亲，柔声道“所以爸，如果可能的话，把烟酒戒了吧！”（未完待续。。。）

第三百五十一章 爸，能戒还是戒了吧

    “妈，你们现在在哪里，我去找你们！”陈宇看了一下时间，现在是早上九点半左右。

    正好可以陪父母一整天。

    自从他上了大学之后，陈宇就很少回家了。

    他明白每一个父母都会想念自己的孩子，虽然嘴上不说，但是这份爱，这份思念，是无法消减，反倒是会越来越浓！

    王静莹听到儿子要过来，顿时欣喜不已。连忙把她所在的酒店地址告诉了陈宇。

    陈宇得到地址之后，立刻让大白进行定位。

    找了一套简单的休闲装，陈宇快速的离开了奥运村，赶往母亲说的地方。

    “妈！爸！你们咋这等着？！”陈宇走进这个不大的酒店，一眼就看到了坐在大厅里等候的王静莹和陈瑞。

    陈宇戴着一顶灰色的鸭舌帽，脸上则是戴着一副一次性的口罩，尽管现在是大夏天，但是京城的空气质量实在是让人担忧，所以带着众口罩的人非常多。

    陈宇进来并没有引得太多人关注。

    “小宇，你咋这个打扮？！”王静莹看着捂得严实的儿子，忍不住关心道，他担心儿子会捂出痱子。

    “妈，这事我们到房间去说！”陈宇并没有摘下口罩，他没有去戴眼镜，因为那样很容易引起周围人的关注，到时候恐怕只会起到反作用。

    一个口罩，一顶帽子足以。

    “好！儿子到了，我们回去说话！”陈瑞自然明白，儿子现在是大明星，肯定很多人认识，到时候一旦被认出来，那么今天的团聚估计就要彻底被浪费了。

    三人回到房间。

    陈宇拿下帽子。拿掉口罩。

    “妈，怎么才这么短时间，你又消C了一些？！”陈宇看着有些日渐消瘦的妈妈问道。

    前一段时间相见，王静莹明显比着精神，比这更胖一些。

    “甭提了，你妈就是瞎操心的命。你比赛这几天，你妈没有一天睡过好觉，每天都在念叨着你，给你祈祷，希望你能够取的好成绩。

    弄得我都快烦死了！”陈瑞似乎终于看到了打击王静莹的机会。

    “你个老不死的，说什么呢？！我就担心儿子怎么了，儿子取得这么好的成绩，你敢说我祈祷没用？！”王静莹丝毫不退让的回击道。

    陈宇仿佛又回到了上高中岁月。

    父母总是没事的时候斗嘴，当时他以为两人吵架呢。很是生气，甚至摔筷子，刷脸色，就是阻止父母吵架。

    但是随后发现，父母并不是吵架，而是在交流感情。

    或许真的是应了那句话，打是亲骂是爱。

    两人这样你损我一句，我损你一句。过了一年又一年。

    老一辈的爱情，陈宇真的很羡慕。

    他感觉那个时候的爱情才是最单纯的。最纯粹的。

    完全就是你看我顺眼，我看你顺眼，然后就在一起了，就这样简简单单的一辈子。

    没有那么惊心动魄的情感曲折。

    不管多大的别扭，多大的委屈，最终都是会满满融洽。

    似乎夫妻二人从来不会翻脸一般。

    当然也有可能是他们的思想比较保守。认为感情破裂是一种十分丢人的事情。离婚让人感到羞耻。

    所以才会有了那长久的爱情。

    但是陈宇明白，他们这是日久生情，那么多年，早就你中有我我中有你了。

    “就是，我能够取得这么好的成绩。很大一部分原因都是因为我妈在为我祈祷。”陈宇一把搂住妈妈的胳膊，站在妈妈这边，打击父亲。

    不过在说这话的时候，不忘记给父亲打眼色，就是希望父亲让这点母亲，不要跟她一般见识。

    “哼，看到了吗，儿子都说了，你个老不死的还说我祈祷没用，你等着，以后看谁还给你做饭吃！”王静莹得意洋洋道。宛若一个小孩子。

    “哼~谁稀罕你做的饭啊，我又不是不会做！”陈瑞轻哼一声，瘪瘪嘴，轻声道。

    “妈，我爸这是告诉你以后家里做饭的事情都交给他就行了，你就不需要操心了！”陈宇直接无视父亲的怒视，笑嘻嘻的对王静莹道。

    “恩，既然你爸这么有心，我自然不能让他失望。以后这饭我就不做了，让你爸来！”王静莹点点头。

    “陈宇，我说你是不是专门来气你老子我的！怎么处处和我对着干啊！”陈瑞没好气道。

    “爸，你这可就冤枉我了，我这说的都是大实话。”陈宇装作很是无辜的看着陈瑞道。

    “行了，少给我装可怜，我发现你小子进入社会之后越来越滑头了。不过这样也好，也省的我们以后为你担心了。”陈瑞叹了一口气道。

    他看得出来，儿子已经长大了，这以后的路该他自己走了。他们这些做老的，不能再干预了。

    “嘻嘻，爸，我什么时候让你们担心过，放心吧，我会照顾好自己的，我担心的就是你们，我不在家，你们可能会感到孤独，希望你们不要埋怨我不经常回家陪你们，就行了！”陈宇嘻嘻一笑，道。

    “这倒不会，你有你的路要走，我们理解，现在年轻人不容易，生活压力很大，你呢虽然做了明星，但是我也清楚娱乐圈的水很深，所以更是不容易。

    不过你爸我要严厉警告你，绝对不能碰那些不该碰的东西，我不希望我们有一天会隔着一个窗户说话！”陈瑞警告道，他看电视看到很多明星都会吸毒，会赌博，可以说娱乐圈是一个超级大染缸，如果一开始他知道陈宇是进入娱乐圈，肯定会极力反对，但是现在他不能。

    因为儿子已经做出了一番成就。他已经走上了这条路，那么他要做的就是支持，尽力让儿子不走弯路。

    “这一点你大可放心，我有自知之明，什么该碰什么不该碰，再说了你还不信我，你看看我们家你是个大烟枪，作为你儿子的我是不喝酒不吸烟。因为你儿子我明白，吸烟喝酒有害健康。”陈宇看着父亲，轻声说道。

    随后陈宇抿了抿嘴，看着父亲，柔声道“所以爸，如果可能的话，把烟酒戒了吧！”（未完待续。。。）

第三百五十二章 三年时限

    “行，以后就戒了”陈瑞满口答应下来，只是不管是陈宇还是王静莹都是一副无奈的表情，显然对陈瑞这话是抱着不信的态度。

    因为陈瑞这话已经说了不止十遍了，但是依旧是一点作用都没有。

    陈宇也是无奈，毕竟陈瑞是他的父亲，他是打不得骂不得，只能说一下，还不能说多了。

    不过陈宇还是很配合的说道“爸，这可是你说的啊不许反悔”

    王静莹只是静静地看着，对于这个问题她已经完全无视了，因为在她看来，这就是一个玩笑的问题。

    “好不反悔”陈瑞面色淡然的说道，至于心中如何想，或许只有他自己知道了。

    “妈，今天我们一起去爬长城吧”陈宇看向妈妈，他现在还不能跟着父母一起回家，而父母也必然不会在京城待太久，他对他们太熟悉了，很明白她们的想法和行为，道。

    估计每一个月给他们十万块的生活费，他们的生活依旧是和以前没有太多变化，该吃什么还是吃什么，以前穿廉价的衣服，现在还是穿廉价的衣服。

    用他们的话来说，那就是我们这些老家伙哪还要穿什么好衣服，再说那些衣服和我这一副没有啥区别，衣服便宜，我穿着舒心随意

    “我和你爸也是这么打算的，如果你不来的话我们现在估计已经到长城了”王静莹微微一笑道。

    “哈哈，是我不好，妈，你今天想吃什么想买什么都尽情的买。您儿子给你付账。”陈宇嘿嘿一笑，轻声道。

    “行了，你赚点钱也不容易，还是以后留着娶媳妇吧，还有在京城买房子也不便宜。估计得几百万，还有车子等等都需要钱”王静莹充满宠爱的看着陈宇，儿子的孝心她很高兴也很激动。

    “妈，你就不要担心这个了，你放心，你儿子现在赚的钱就是买一个四合院也不是问题。所以你就不要过分担心了”陈宇看到妈妈这么说，心中有些不好受，她明白小农思想的妈妈，一向是非常节俭，但是也是非常疼爱孩子。

    可以说王静莹就是一个标准的华夏母亲形象。

    对于孩子。不溺爱但是极度爱护，可以为了孩子牺牲一切。

    “你就疼你妈吧，你爸我就是个摆设”这个时候陈瑞突然说道。

    王静莹和陈宇两人哈哈笑了起来。

    “行了，你爸都吃醋了你妈真的没有什么需要的，只要你健健康康，平平安安的，然后能够让我早点抱上孙子，你妈我就心满意足了”王静莹面带母性光辉的笑容抓着陈宇的一只手。轻柔的说道。

    陈宇别的不怕，一听到这个抱孙子，就有些头疼。他现在感情方面受这个世界上陈宇的影响可以说是一纸空白，可以说是什么都不懂。

    而且现在也没有精力和时间去谈恋爱。

    闪婚啥的，陈宇根本不作考虑。

    因为他对婚姻看的还是比较严肃的

    他穿越过来的时候知道他的女朋友被别人看上了，但是他女朋友有没有背弃他，尚未知。

    所以陈宇对于她，还是有着浓浓的眷恋。

    即使穿越了。受到了这个世界上陈宇人格的影响，那依旧是他解不开的结。

    “小宇。你都老大不小了，该找一个了。虽然说你现在很忙，正是事业的发展期，但是这不耽误啊。

    找一个女朋友在身边照顾你，你妈我也好放些心”王静莹看到儿子面对这个问题有些逃避的迹象，一把抓住想要拿走的手，诚挚的说道。

    “妈，我们不谈这个问题好吗？有些事情并不是你想的那样，这事得看缘分，我不想草率的完成我的婚姻。”陈宇带着一丝的哀求看着王静莹，轻声说道。

    “就是，你就不要瞎跟着掺和了，孩子有孩子的想法。这不比我们那个年代，父母带着孩子见个面，感觉可以就结婚，至于有没有感情那是以后的事孩子们现在首先注重的是感情。

    我们这些老一辈尊重孩子的意愿。

    再说了强扭的瓜不甜，即使迫使了儿子结了婚，以后出现了矛盾，闹离婚，怨恨的还是我们。

    一切都要看缘分。

    在对的时间对的地方遇到了对的人。”陈瑞插嘴道。

    “妈，你看我把说的多好，一切都需要看缘分，必须要在对的时间遇到对的人”陈宇感激的看了父亲一眼。

    “行，就当你妈我没说，不过三年，最多三年，你必须要给我找一个，我不想被村子里面的人戳脊梁骨”王静莹叹了一口气，道。

    “行，三年就三年”陈宇满口答应，先把这一关过去，至于三年之后能不能找到，谁又能说的清道的明呢。

    说不准今天下午就可以遇到那一位。

    “蔚蓝的天空，飘着洁白的云”就在这个时候，陈宇的手机响了，手机铃声是陈宇在系统里面下载的，只需要一百点声望值，一首草原风的歌曲。

    当看到来电人的名字的时候，陈宇一愣。

    心道“她怎么会给我打电话？”

    不过即使心中存在疑惑，还是摁下了接听键。

    “喂，丽芬姐”陈宇道。

    “陈宇，你在哪呢？”王丽芬没有想到者随意的一拨竟然打通了

    让她有些措手不及，不过很快就回过神来，道。

    “我现在和我爸妈在酒店呢你有什么事吗？”陈宇轻声道。

    “伯父伯母来京城了？哎呀，陈宇你真是的，伯父伯母来京城了竟然不告诉我一声，回头再收拾你你等一下我现在就过来作为地地道道的燕京人，怎么也要尽尽地主之谊。”王丽芬听到陈宇说再和他父母一起的时候，也不知道那根神经搭错线了，竟然要主动过来，尽“地主之谊”。

    “不是”陈宇想要拒绝，但是对方已经挂断电话。

    陈宇面对发出嘟嘟的电话有些无语。

    “怎么了？”王静莹看到陈宇表情有些不对，关心问道。

    “一个朋友听到你们来了要尽地主之谊所以我们现在不能去长城了，等她过来吧？”陈宇叹了一口气道。未完待续

第三百五十三章王丽芬的反常

    “女的？”王静莹怪怪的眼神看着陈宇，让陈宇很不得劲。

    陈宇自然明白老忙想多了。连忙解释道“妈，我和她真的没什么，她是一个造型设计师，我们也仅仅是在原创好歌曲的时候合作过她帮我设计的造型。”

    王静莹没有说话，就这么直勾勾的看着陈宇。

    根据她对儿子的了解，这话肯定有一半的水分，里面肯定有细节，而且是很让人好奇的细节。

    陈瑞也是好奇的看着陈宇。

    因为如果只是简单的合作一下的朋友的话，会听到他父母来了之后要尽地主之谊？

    一个女孩子的面子还是很嫩的，如果她做到了这一步，说明两人之间的关系已经超越了普通的朋友之间的朋友关系。

    “你们不要用这副眼神看着我，我和她真的没什么，我也很好奇，她为什么会这么做。

    我们之间并不是很熟要是真有的话，我还能不告诉你们两位？”陈宇试图说服父母相信他，很遗憾的是，陈瑞二人并没有相信儿子的话，他们肯定两人之间的关系一定不简单。

    挂掉电话之后，王丽芬有些不知所措起来，虽然她年纪不小，已经是奔三的人了，但是面对这样的事情还是有些不知所措。

    手中握着手机，脑海中猛然蹦Q出一个想法。

    拉个人作伴

    这个人王丽芬自然选择了和陈宇颇有渊源的贺语韵

    而且这两天她从贺母的口中得知，贺语韵已经被陈宇彻底迷成傻姑娘了。

    “喂语韵，今天有空吗？”贺语韵给贺语韵去了一个电话。

    电话一接通，王丽芬就问道。只是她没有说是什么事，就怕贺语韵说没空，到时候这事再传出去，肯定会让这丫头多生想法。

    “有啊，丽芬姐。什么事啊？”贺语韵好奇问道。

    “想不想见陈宇啊？”王丽芬轻声道，贺语韵听到之后心跳不受控制的开始加速，俏脸刹那间绯红。

    “丽芬姐，你在说什么呢”碍于女孩的娇羞，贺语韵有些羞涩的道。

    这丝羞涩里面带着浓浓的娇嗔的味道。

    “哎呦喂，你少给我装蒜。说吧想不想见，不想见我就挂了”王丽芬露出了得意的笑容，似乎恶趣味得逞一般。

    “丽芬姐，到底怎么回事啊”贺语韵很聪明，马上就意识到这里面肯定有文章。不然丽芬姐不会这样的。

    “没有怎么回事啊，就是和陈宇约好一起吃个饭，然后带着他在京城转转，毕竟奥运会结束了他也要离开京城了作为老北京，做个导游。想到你这妮子喜欢陈宇，给你创造个机会，不过看来某人似乎不想要，算了还说我一人去吧。想想和陈宇独处，美啊”王丽芬说这话的时候，已经忍不住笑了出来。只不过是无声的笑，俨然一副阴谋得逞的样子。

    那是得意个笑啊

    “行了，丽芬姐，你就知道打趣人家，你来接我吧”贺语韵嘟着性感的小嘴，娇嗔一句。道。

    “恩，我这就去接你”王丽芬满心欢喜的应了下来。只是放下电话之后没有得意个笑，反倒是有些小失落。

    王丽芬放下电话开始翻箱倒柜寻找合适的衣服。似乎意识到时间很紧张，所以王丽芬换衣化妆的时间压缩在十五分钟。

    然后就快速跑下楼，打开车库，开着那辆红色妖艳的法拉利冲出了小区。

    二十五分钟左右，王丽芬来到了贺语韵家门口。

    之所以那么快，是因为贺语韵家住的地方比较偏，所以车流量很少，在这个堵城没有遇到堵车的情况。

    当王丽芬来到贺语韵家门口的时候，贺语韵已经换好衣装站在大门口等待了。

    贺语韵今天穿的是雪纺连衣裙，裙摆至膝盖部位，傲挺的双峰,盈盈一握的小腰被映衬出来。白皙如玉，光润柔滑的小腿显露在外，配上一双晶莹剔透珠链高跟鞋，一对美丽至极的玉足放在那里，玲珑可爱，秀丽的长发披散开来。

    脸上妆可以说是轻质淡雅，走在大街上回头率绝对百分之百。

    “哎呦喂，这是谁家的小姑娘啊，真是漂亮”车子停在贺语韵的跟前，王丽芬打趣道。

    “丽芬姐，你坏死了，就知道打趣我”贺语韵走到副驾驶坐，做了进来，娇嗔一声道。

    “我可没有打趣，你真的很漂亮。怪不得京城那么多子弟追你这些人都有一个加强团了”王丽芬轻笑一声，看着系安全带的贺语韵道。

    “哼，都是一群外貌协会的再说了丽芬姐，追你的人好像并不比我少吧？”贺语韵娇哼一声，很是不爽的道。

    对于这些人，贺语韵不屑一顾，因为这些人绝大多数都是纨绔子弟，凭借家族的力量资本来挥霍清楚，“潇洒”人生。

    当然这里面不乏一些有才气的人，但是贺语韵更没有想法，因为她感觉这些人都是腹黑男，每一个人都是心急很深的人。

    对于这些人，贺语韵一向是避而远之。

    “我和你不同，我是单身主义者，你不是”王丽芬微微一笑，道。

    “好的吧，我们走吧”贺语韵道。

    陈宇等待了半个多小时，王丽芬依旧没到，眼瞅着都快到中午饭时间了，不由得有些急了。

    这个女人该不会化妆画几个小时吧？

    想到那些女人一化妆就是几个小时，陈宇就感到一阵冷汗。

    王丽芬应该不会这样吧，毕竟这不是男女越会，让对方等待一两个小时，这是十分失礼的行为。

    “儿子，你那朋友什么时候到？”四十分钟的时候，王丽芬还没有到，王静莹忍不住问道。

    “急什么，难道不知道京城堵车吗？”陈瑞道。

    “哦”王静莹应了一声，不再说话，而是坐在沙发上继续和陈宇聊天。

    陈宇看了一眼时间，决定打个电话给她。

    催促她一下，毕竟这马上都要等到吃午饭了。

    到时候可就是真的尽地主之谊了。

    陈宇实在是想不通，王丽芬为什么会这么做，两人关系似乎没有好到那种程度吧？未完待续

第三百五十三章王丽芬的反常

    “女的？”王静莹怪怪的眼神看着陈宇，让陈宇很不得劲。

    陈宇自然明白老忙想多了。连忙解释道“妈，我和她真的没什么，她是一个造型设计师，我们也仅仅是在原创好歌曲的时候合作过她帮我设计的造型。”

    王静莹没有说话，就这么直勾勾的看着陈宇。

    根据她对儿子的了解，这话肯定有一半的水分，里面肯定有细节，而且是很让人好奇的细节。

    陈瑞也是好奇的看着陈宇。

    因为如果只是简单的合作一下的朋友的话，会听到他父母来了之后要尽地主之谊？

    一个女孩子的面子还是很嫩的，如果她做到了这一步，说明两人之间的关系已经超越了普通的朋友之间的朋友关系。

    “你们不要用这副眼神看着我，我和她真的没什么，我也很好奇，她为什么会这么做。

    我们之间并不是很熟要是真有的话，我还能不告诉你们两位？”陈宇试图说服父母相信他，很遗憾的是，陈瑞二人并没有相信儿子的话，他们肯定两人之间的关系一定不简单。

    挂掉电话之后，王丽芬有些不知所措起来，虽然她年纪不小，已经是奔三的人了，但是面对这样的事情还是有些不知所措。

    手中握着手机，脑海中猛然蹦Q出一个想法。

    拉个人作伴

    这个人王丽芬自然选择了和陈宇颇有渊源的贺语韵

    而且这两天她从贺母的口中得知，贺语韵已经被陈宇彻底迷成傻姑娘了。

    “喂语韵，今天有空吗？”贺语韵给贺语韵去了一个电话。

    电话一接通，王丽芬就问道。只是她没有说是什么事，就怕贺语韵说没空，到时候这事再传出去，肯定会让这丫头多生想法。

    “有啊，丽芬姐。什么事啊？”贺语韵好奇问道。

    “想不想见陈宇啊？”王丽芬轻声道，贺语韵听到之后心跳不受控制的开始加速，俏脸刹那间绯红。

    “丽芬姐，你在说什么呢”碍于女孩的娇羞，贺语韵有些羞涩的道。

    这丝羞涩里面带着浓浓的娇嗔的味道。

    “哎呦喂，你少给我装蒜。说吧想不想见，不想见我就挂了”王丽芬露出了得意的笑容，似乎恶趣味得逞一般。

    “丽芬姐，到底怎么回事啊”贺语韵很聪明，马上就意识到这里面肯定有文章。不然丽芬姐不会这样的。

    “没有怎么回事啊，就是和陈宇约好一起吃个饭，然后带着他在京城转转，毕竟奥运会结束了他也要离开京城了作为老北京，做个导游。想到你这妮子喜欢陈宇，给你创造个机会，不过看来某人似乎不想要，算了还说我一人去吧。想想和陈宇独处，美啊”王丽芬说这话的时候，已经忍不住笑了出来。只不过是无声的笑，俨然一副阴谋得逞的样子。

    那是得意个笑啊

    “行了，丽芬姐，你就知道打趣人家，你来接我吧”贺语韵嘟着性感的小嘴，娇嗔一句。道。

    “恩，我这就去接你”王丽芬满心欢喜的应了下来。只是放下电话之后没有得意个笑，反倒是有些小失落。

    王丽芬放下电话开始翻箱倒柜寻找合适的衣服。似乎意识到时间很紧张，所以王丽芬换衣化妆的时间压缩在十五分钟。

    然后就快速跑下楼，打开车库，开着那辆红色妖艳的法拉利冲出了小区。

    二十五分钟左右，王丽芬来到了贺语韵家门口。

    之所以那么快，是因为贺语韵家住的地方比较偏，所以车流量很少，在这个堵城没有遇到堵车的情况。

    当王丽芬来到贺语韵家门口的时候，贺语韵已经换好衣装站在大门口等待了。

    贺语韵今天穿的是雪纺连衣裙，裙摆至膝盖部位，傲挺的双峰,盈盈一握的小腰被映衬出来。白皙如玉，光润柔滑的小腿显露在外，配上一双晶莹剔透珠链高跟鞋，一对美丽至极的玉足放在那里，玲珑可爱，秀丽的长发披散开来。

    脸上妆可以说是轻质淡雅，走在大街上回头率绝对百分之百。

    “哎呦喂，这是谁家的小姑娘啊，真是漂亮”车子停在贺语韵的跟前，王丽芬打趣道。

    “丽芬姐，你坏死了，就知道打趣我”贺语韵走到副驾驶坐，做了进来，娇嗔一声道。

    “我可没有打趣，你真的很漂亮。怪不得京城那么多子弟追你这些人都有一个加强团了”王丽芬轻笑一声，看着系安全带的贺语韵道。

    “哼，都是一群外貌协会的再说了丽芬姐，追你的人好像并不比我少吧？”贺语韵娇哼一声，很是不爽的道。

    对于这些人，贺语韵不屑一顾，因为这些人绝大多数都是纨绔子弟，凭借家族的力量资本来挥霍清楚，“潇洒”人生。

    当然这里面不乏一些有才气的人，但是贺语韵更没有想法，因为她感觉这些人都是腹黑男，每一个人都是心急很深的人。

    对于这些人，贺语韵一向是避而远之。

    “我和你不同，我是单身主义者，你不是”王丽芬微微一笑，道。

    “好的吧，我们走吧”贺语韵道。

    陈宇等待了半个多小时，王丽芬依旧没到，眼瞅着都快到中午饭时间了，不由得有些急了。

    这个女人该不会化妆画几个小时吧？

    想到那些女人一化妆就是几个小时，陈宇就感到一阵冷汗。

    王丽芬应该不会这样吧，毕竟这不是男女越会，让对方等待一两个小时，这是十分失礼的行为。

    “儿子，你那朋友什么时候到？”四十分钟的时候，王丽芬还没有到，王静莹忍不住问道。

    “急什么，难道不知道京城堵车吗？”陈瑞道。

    “哦”王静莹应了一声，不再说话，而是坐在沙发上继续和陈宇聊天。

    陈宇看了一眼时间，决定打个电话给她。

    催促她一下，毕竟这马上都要等到吃午饭了。

    到时候可就是真的尽地主之谊了。

    陈宇实在是想不通，王丽芬为什么会这么做，两人关系似乎没有好到那种程度吧？未完待续

第三百五十四章 再见贺语韵

    “再等等吧！”看到陈宇要打电话催，陈瑞阻止道。

    他猜测应该是这女孩子因为要见他们，所以要梳妆打扮，而女孩子打扮的时间应该很长，这些他在电视上以及生活中都听说过。

    大城市的女孩子化妆需要一两个小时。

    只为了让自己够美一点，不过这让王丽芬的在他心中的印象降低三分，陈瑞认为，打扮可以，但是也要有一个限度，如果以后结婚了，也这样，孩子的早饭谁来做？！

    孩子谁来送！？到时候肯定会出问题。

    但是他也不好说什么，因为还没有见到人，姑娘到底啥样还不知道。

    “好吧！”陈宇放下手机，心中不由得有些埋怨王丽芬。

    大概十分钟左右，就在陈宇忍不住要打电话催一下的时候，电话响了！

    “喂，你到哪了？！” 陈宇接听之后，直接问道。

    “我们到了，在前台呢，你在几号房间啊！”王丽芬听出来陈宇有些生气了，不过想想也是，她和陈宇毕竟不是很熟，过来已经很突兀了，还让他以及他的父母等候那么久。

    “在608！我去接你吧！”陈宇压根就没有注意到王丽芬说的是贺语韵而不是我。

    “不用，我们自己上去吧！”王丽芬一边说，一边朝着电梯走去，贺语韵紧跟在身后。

    “她到了！我去接一下”陈宇放下电话，对爸妈道。

    “恩！”陈瑞点点头。

    陈宇走出房间，来到电梯口，正好这个时候，电梯打开。

    王丽芬和贺语韵从里面走出来。

    “丽芬姐，你可算是来了？！我都快饿死了！”陈宇一见面就闻到。对于她身后的贺语韵陈宇只是感到熟悉，似乎在哪里见过，但是又想不起来。

    “这位是！”随机陈宇看着贺语韵，问道。

    “你不认识了？！”王丽芬呵呵一笑，带着打趣的眼神看着陈宇，道。

    “貌似没有印象。我记忆中好像没有这么漂亮的姑娘！”陈宇微微摇头，算是和贺语韵打了一个招呼，道。

    贺语韵也是腼腆一笑。

    “额，我给你一个提示，三年前的一家酒店！”说到这里王丽芬没有说下去，贺语韵和王丽芬都期待的看着陈宇，期望陈宇可以想起来。

    三年前的一家酒店？！

    听到这个提示，陈宇脑海中不仅在脑海中汇聚一个身影，只是因为时间太短。有些模糊不清。

    陈宇想了一下，让大白帮他把这个人影清晰的显示出来。

    他相信系统在整理他的记忆碎片的时候，一定会把这个身影找出来。

    “是她！”当大白把这个影像具现出来的时候，陈宇脑海中涌现出了三年前的那一段记忆。

    确切的说应该是四年多了，现在想起来还是那么唏嘘。

    当初也是热血冲动，看到一个很清纯的女孩子被人带入酒店的房间，内心的正义感发作，就下了贺语韵。

    说来也巧。当时陈宇并没有机会就贺语韵的。

    但是张希可能酒喝得太多了，让小弟去买一些水。

    陈宇就是趁着这个时机。把张希打晕把贺语韵救了出来，陈宇明白他自己根本就无法把贺语韵带出去，所以把贺语韵藏在一个服务员的休息室，然后用贺语韵手机拨打了他父亲的电话。

    这才让贺语韵获救的。

    陈宇亲手把他交给他父亲派来的人才离开的。

    那个人走的时候，也把张希这个张大少带走了，陈宇也就继续去做婚礼庆典了。

    因为去厕所时间太长。被老板以为他想偷懒，还训斥了一顿。

    “想起来了？！”看到陈宇的神色变化，王丽芬和贺语韵有些小激动。

    毕竟陈宇和她只是一面之缘，这么长时间想起来真的很难。

    “恩，没有想到我们还能够再见面。更没有想到我们是在这种情况下相见。自我介绍一下，我叫陈宇！”陈宇点点头，绅士的伸出手，自我介绍道。

    “你好，我叫贺语韵，谢谢你当年救我！”贺语韵有些羞涩的深处纤细美白的销售。

    和陈宇轻握在一起，陈宇感觉自己就像是握在无骨之上。很是柔软，都不想松开了。

    不过陈宇还是很好的克制他的。

    及时的松开了贺语韵的手。

    “不用谢我，我也是碰巧了，而且最后救你的还是你父亲，我当时是没有办法救你的！”陈宇微微摇头，道。

    “额”贺语韵真的没有想到陈宇会这么说，一时间不知道该怎么回答了。

    “陈宇，没有你的存在，我父亲也不可能救我，不管怎么样，我都十分感激你！”贺语韵回过神来，恳切的说道。

    “好吧，我们不说这个了，都那么多年过去了，我们进去吧，我爸妈在里面等着呢!” 陈宇看着贺语韵的表情，知道这个妮子又是一个“顽固分子”，认定的事情基本上很难被改变。

    典型的不撞南墙不回头的那种。

    确切的说撞了南墙也不一定回头！

    “嗯！那个陈宇，我们来的匆忙，没有带礼物，没事吧？！”王丽芬抿抿嘴，轻声羞涩道。

    “没事，我爸妈不在乎这个的！”陈宇看了一眼王丽芬，道。

    “哦哦，不管怎么样，这次都失礼了，下午补上！”王丽芬道。

    贺语韵一句话都没有说，眼睛直勾勾的看着陈宇，就像是一个傻姑娘一般。

    陈宇感受到贺语韵的目光，有些摸不着头脑。

    心道“姑娘，即使我救了你，你心存感激，也不用这么看着我好吗，很容易让人的心发毛的！”

    当然陈宇心中的“恶魔”思想也不会闲着“这姑娘该不会是因为我救了她，就要以身相许吧？！

    如果以身相许的话，简直就是太赞了，这身材，这皮肤，这长相，简直完美啊！

    只是不知道性格如何，看样子应该不会差。”

    陈宇异样的反应吸引了王丽芬的注意，顺着陈宇的目光看去，发现身边的贺语韵正如花痴一般直勾勾的看重人家。

    顿时感到无语。

    心道“我的大姑娘啊，咱能不能有点矜持啊，你这样看着人家，是要闹哪样啊！”（未完待续。。。）

第三百五十五章 双美见家长

    王丽芬伸出手，悄悄地在贺语韵的翘臀上狠狠地掐了下。∈♀，

    贺语韵顿时吃痛，欲要叫出来，不过被王丽芬给及时阻止了。

    “陈宇，你这样看着我们家语韵，该不是喜欢上我们家语韵了吧？！我可告诉你，我们家语韵可不是那么容易就被追到手的。追她的人可是有一个加强团呢！”王丽芬开口打趣陈宇，把所有的注意力都转移到陈宇身上。

    陈宇呵呵一下，摸了一下鼻子，道“一个加强团有些少了吧，我估计一个旅都是保守估计！”

    “哎呦喂，真没想到，你这家伙的小嘴还那么甜呢！不过我们家语韵不会被你甜蜜的言语蛊惑的，所以想追我们家语韵还得需要拿出真材实料！”王丽芬瘪瘪嘴，上下打量着陈宇，轻声道。

    “额！你想多了！虽然语韵很漂亮，漂亮的让人不能自拔，不过我们并不熟悉，我可不是纯粹的外貌协会！我是一个内在倾向着。”陈宇一顿，轻声道。

    “丽芬姐，你不要再瞎说了！”贺语韵有些紧张了，生怕这样会惹得陈宇反感。

    “哎呦喂，语韵，你到底还是不是我闺蜜啊，怎么还没出嫁呢，就胳膊肘往外拐！”王丽芬故作我很生气，我很郁闷的看着贺语韵说道。

    “我没有！”贺语韵诺诺的说到，心中把王丽芬恨个半死。

    都有些后悔跟着贺语韵过来了，在半路的时候，她就知道了，她就是一个垫背的。被王丽芳拉过来垫背的。

    不过她并没有生气，谁让她已经喜欢上了陈宇呢！

    她很期待今天的见面，只是现在好像并不怎么乐观！

    “丽芬姐。你这什么恶趣味，你没看到语韵都被你说的不好意思了！”陈宇看到贺语韵有些羞涩柔弱的样子，不由得生出恻隐之心，出声道。

    “哎呦喂，这还真是妇唱夫随啊！啧啧~~”

    陈宇彻底被王丽芬打败了，以前怎么就没有发现。王丽芬能够这么闹腾呢！

    直接朝着房间走去，父母还在房间等着呢。

    在走道里面说话，让父母干等着算什么事。

    看到陈宇朝前走，不再说话，王丽芬也意识到，话有些过头了。

    看着贺语韵那幽怨的眼神，王丽芬给了一个抱歉的神情。

    贺语韵只能无奈的摇头，暗叹一声“交友不慎啊！”

    两人连忙跟了上去。

    “妈，爸。这是我朋友王丽芬，一个非常有名的造型师，服装设计师，这位是我大学朋友！贺语韵！两人都是老北京，都是才女！”

    在陈宇开门进来的时候，陈瑞和王静莹就起身了。看到儿子后面的两个大美女的时候，有些愣神。

    怎么一下子来了俩？！

    难道是我们想错了？！还是说，这两位都喜欢自家儿子？！

    或许也只有陈宇的父母会这么想吧。

    “你们好。我是陈宇的妈妈，这是我的爱人！以后还请多多帮忙照顾一下我们家小宇！”王静莹带着浓浓的笑容道。

    王丽芬和贺语韵不管哪一个她都十分满意。只要品质不是特别恶劣，就鼓励儿子娶回家。

    在彭城，儿媳的选择标准不是漂不漂亮，也不是有没有能力，而是品质怎么样，是不是贤惠。是不是持家，品质如何，如果这一切都过得去，那么再来谈其他的。

    什么家境了，什么长相了。这些都不是什么大问题。

    当然长得好看那是更好，但是不能娇生惯养，不能什么事情都不干，不能啃老。

    从两人的穿着打扮和个人气质来看，都是出自富贵之家，家境肯定不差，而且两人没有那种顽劣的流里流气，也没有那种骄横的气息，所以王静莹对这两个可能成为她未来儿媳妇的人很满意。

    陈宇看着老妈那看儿媳妇一样的表情，顿时有些哭笑不得。

    老妈真的是想抱孙子想疯了。

    不管是王丽芬还是贺语韵他都没有想法。

    一个是不熟悉，再有就是，他能够感觉得出来两人都是出自大家族，而且当初接电话的贺语韵的父亲，那说话的口气就像是一个大官。

    官宦之家，讲究的是门当户对，他几乎不可能，而且陈宇前世今生都被电视熏陶了，认为这些豪门大族恩怨缠绵，还是不要进去的好。

    不然自己怎么死的都不知道。

    豪门恩怨情仇太多，还是避而远之的好。

    贺语韵并不知道因为她出身豪门，已经在陈宇的心中生气一面墙。

    “阿姨，欢迎你们来到京城，我叫王丽芬，是陈宇的朋友，冒昧过来，希望阿姨不要生气才好。”

    王丽芬落落大方道。破有一种大家闺范的感觉。

    王丽芬因为保养的很好，素以外表看起来也不过是二十三四岁左右。

    所以她装嫩，真的很轻松惬意。

    “阿姨，我叫贺语韵，陈宇是我的恩人！”贺语韵甜甜的叫了一声阿姨，随后说了一句对陈瑞和王静莹具有绝对吸引力的话。

    “恩人？！怎么回事？！”王静莹好奇问道，儿子从来没有说过他救过人啊？！而且救得还是这么美丽的女孩子。

    她作为一个过来人，能够清楚的感觉道，贺语韵看儿子的眼神充满了复杂的神色。

    这绝对不是感恩的眼神，那么很大的可能就是因为爱上了儿子。

    “妈，没啥事，就是在我上大学的时候，在外面打工，正好看到她被迷人打晕，就帮她打电话报警。

    这事已经好多年过去了，如果不是丽芬主动提起，我都忘记了。”说着陈宇不忘记给贺语韵打眼色。

    希望她不要多说这件事情。

    王丽芬和贺语韵顿时会意，她们明白陈宇的想法，无非就是担心两位老人担心他。

    “阿姨，时间不早了，刚才让你们等了那么长时间，真是太抱歉了，我们出去吃饭吧，一边吃一边聊！刚才陈宇可是告诉我他快饿死了呢！”王丽芬转移话题道。她看了一眼时间，距离十一点半只有不到一刻钟的时间。

    这个时候出去，找到一家饭店，差不多也要到十二点！（未完待续。。。）

第三百五十六章 改成核动力汽车

    “好，正好我们边吃边聊！”王静莹很是干脆的答应下来。

    她心中明白，这里面肯定有故事，但是既然儿子不想让他们二人知道，而且事情已经过了那么多年了，没有必要继续追问下去。

    即使追问也不会在这个时候，而是一家人在一起的时候问。

    那样就不用给陈宇留面子了，问起来也是顺手很多。

    “我们去哪里吃，是全聚德还是全汉楼？！”王丽芬问道，京城比较有特色的就是全聚德的烤鸭和全汉楼的大席。

    前者还好，一般人都可以消费得起，但是后面的全汉楼就有些高端大气上档次了。

    在这里吃一顿饭，消费最低都要三万元以上reads;。

    如果不是特别有钱，还真是消费不起。

    “妈，爸你们想去哪里？！”陈宇把目光看向父母，父母好不容易来一次燕京，自然要尊重二老的意见。

    “我们随意，你们定吧，我们对京城不熟悉！”陈瑞把这个问题踢了回来，如果是没有王丽芬和贺语韵的存在，他会提议去全聚德。

    毕竟全聚德是百年老字号，全国文明，在乡下的时候，村里的外面的人经常说全聚德的烤鸭是多么的好吃，多么的贵，吃上一次，简直就是赛过活神仙！

    当然对于这个是真是假，每一个人心中都有一个衡量的度。

    而陈瑞则是半信半不信。

    虽然全聚德消费贵，但是村子里那些人都能够消费得起，他猜测就是贵也不会贵的太离谱。

    再说了陈宇一个月给他们老两口十万块，在家里很少花钱。吃喝都是自给自足的。

    菜一般来说都是自家种的，水是自家打的地下水，酒的话也可以用自家产的高粱酿一下。

    “恩，那我们就去全汉楼吧，哪里的菜蛮好吃的。”王丽芬道。

    正好他有全汉楼的vip贵宾卡。虽然只是白银，但是也足以定一个小包间了。

    正好五六个人吃饭聊天。

    “好，就去全汉楼。你们先去，我陪爸妈一块打的过去！”陈宇点点头，应道。

    对于全汉楼陈宇并不知晓，但是想必不会太差。

    全聚德倒是知道。

    “不用了。我开车来的！做五个人绰绰有余！”王丽芬听到陈宇要打车过去，连忙打消掉陈宇这个想法。

    出租车可是进不了全汉楼，去那里消费的人非富即贵。

    出租车想要进去，门都没有。

    全汉楼食材的运送都是用价值几百万的骏驰suv！

    “你确定，这可是五个人？！”陈宇有些犹豫。在他的想法中，王丽芬的车子应该是那种小型的polo或者是跑车。

    空间绝对不会大，五个人做肯定有些挤了！

    想到这里，陈就感到没有车还真是不方便，心中有了想要购买一辆车子的想法，不然不方便啊！

    “大白，在系统里面兑换一辆车子需要多少声望值？！”陈宇打算从系统里面兑换一辆超时代的跑车，当然外形不能太炫。但是内设一定要非常好。

    不要求奢华，但是一定要全面舒心。

    “这要看你需要什么样子的车子？！如果是十年之内的汽车，最高的不过五百万声望值！当然这不是跑车。跑出的话最高一千万声望值。

    如果是二十年之后的，那么就高了reads;！而且这还需要你消费现金，说以我感觉你还是在现实世界里面买车来的划算！毕竟他只是一个代步工具，在现实中购买车子之后让系统帮你改装。

    比如发动机改成核聚变的也不过是八百万！”

    陈宇差点被吓傻，尼玛核动力的汽车，这是要飞啊！

    想想也是醉了。现在好像核动力发动机只用在潜水艇和航空母舰上面而且还是世界上最顶尖的技术。

    汽车装上核动力发动机，陈宇很担心这速度上去之后。车子会不会散架。

    要是撞上了，还不是彻底和这个世界说拜拜得命运啊！

    现在燕京还没有限购。车牌还是比较好买的，等过两三年，车子限购之后，这车牌都得靠运气。

    “没问题”王丽芬很自信的说道。

    “好，就坐你车子！”陈宇微微一笑应了下来，既然王丽芬这么说了，想必车子空间一定很宽裕，他开始期待王丽芬的车子是什么样子的了，该不会是悍马之类的车子吧？！陈宇不由得想到。

    不过想想也不是不可能。

    “妈，爸，我们走吧！去全汉楼，宰土豪！”陈宇笑着说道。

    一行人走出酒店，来到王丽芬停车的地方。

    当看到这两红色妖艳的法拉利的时候，顿时感到一阵无语。

    这车子还真是和悍马差不多，只是比悍马要妖艳一些，挺适合女孩子开的！

    真没想到，王丽芬还有这偏好。

    “怎么样，能坐下吧！”王丽芬有些得意的看着陈宇，笑着说道。

    “嗯，不过我没有想到你的选择是如此特别，不愧是艺术家，这口味真的不是常人可以理解的！”陈宇点点头，看着王丽芬N瑟的笑容，不由得揶揄一把。

    “就好像你不是艺术家一样？！”王丽芬被陈宇这么一说自然很是不爽，瘪瘪嘴，没好气说道。

    “我本来就不是艺术家啊，我是一个*丝，一个唱歌的，一个农民的儿子。艺术家高端大气上档次的称呼我可不敢要！”陈宇一副气死人不偿命的样子，让王丽芬实在是气的牙痒痒。

    “丽芬姐，陈宇，你们就不要斗嘴了，真是的，一见面就斗嘴，和冤家似得！”贺语韵看到王丽芬和陈宇斗嘴这么欢腾，心中老大的不爽，插嘴说道。

    “哎呦呦，我们家语韵吃醋了，放心，也就你这品味能喜欢上这个家伙，他不是你姐我的菜！”王丽芬打趣道。

    王静莹和陈瑞看着说笑闹腾的几个年轻人，只能无奈的摇头，暗道“年轻真好啊！”

    陈宇和王静莹夫妇自然是坐在后面，王丽芬开车，贺语韵自然是副驾驶。

    王丽芬一边系安全带，一边掏出手机给全汉楼打了一个电话。毕竟现在是饭点，吃饭的人肯定很多。到时候如果没有包厢就不好了。（未完待续。。。）

第三百五十七章怒火

    “怎么，没有房间了吗？！”陈宇看到王丽芬的脸色有些不对，隐隐猜测道。

    “房间倒是有，不过没有雅间了，只有普通的房间了！”王丽芬微微摇头解释道。

    “这无所谓了，只要有房间就行，对了这个全汉楼距离这里远不远！要是太远的话，我们就换一家！”陈宇随意说道。

    他现在真的有些饿了，自从接受系统的技能信息传输之后，他还没有好好的吃一顿饭呢！

    继续能量补充！

    “不远，也就是二十分钟左右！”王丽芬道。

    “那好，我们就过去吧！”陈宇点点头，道。随后想到老妈晕车，对王丽芬道“丽芬姐，你把后面的车窗摇下一些，我妈有些晕车！”陈宇道。

    “啊~阿姨晕车啊！”王丽芬显然没有想到这个问题，不由得有些纠结，她说的二十分钟是在不堵车的情况下，最理想的状态，真正的时间应该是三十多分钟，有可能更久reads;。

    “没事，丽芬你不要担心我，你开车去就是了！”王静莹哪能看不出王丽芬的纠结，心道这孩子不错。

    “阿姨，要不你来做副驾座吧，这里不晕车！”贺语韵提议道。

    副驾座相对后面要好一点。

    “没事！”王静莹微微摇头，婉拒了贺语韵的提议。

    “妈，贺语韵说的不错，前面的确有助让你减轻晕车的痛苦。”说着陈宇来开车门，走了下来。

    见此，王静莹也不好说什么，走下来。

    贺语韵解开安全带。从副驾驶走了下来。

    陈宇把贺语韵让进中间，和父亲挨坐在一起。陈宇坐在最外面。

    五人在大约用了半个多小时的时间猜到了全汉楼。

    “丽芬姐，你不是说二十分钟吗？！这可是用了半个多小时啊！”陈宇下了车扶住有些不好受的妈妈，有些幽怨的看着王丽芬道。

    “我那是说里程和速度计算的接过，毕竟理想和现实总是有些差距不是！”王丽芬丝毫没有放在心上。来到王静莹的身边，关心的道“王妈妈，你没事吧？！”

    贺语韵此时也来到了王静莹的身边，很自然的挽住了王静莹的手臂，没有说话，但是关怀的神色。

    王丽芬看在眼里。心道这小妮子，心还挺细的，知道想要俘获陈宇的心先从他妈身上下手。

    “没事，就是有些副反应！我们进去吧！”王丽芬微微一笑，轻声说道。这晕车的毛病实在是没办法。

    “大白有没有治疗我妈晕车的办法？！”这样也不是个事啊，以后还怎么出门，世界这么大，岂能不看看！

    以前没有本事，没有能力，也就罢了，现在不差钱了，亏了谁也不能亏了爸妈不是。

    “有。不过这也是治标不治本，想要不晕车还需要多锻炼，最好的办法就是去学车！然后经常开车。可以解决晕车的办法。”大白回复道。

    “额，系统也解决不了晕车这个问题？！”陈宇不禁有些意外，他本以为系统会给他开一个高价呢，但是直接告诉他没有根治的办法。

    “没办法，这是生理反应的一种，不单单是普通的病症。它有一个神经反应链，这个链条出现了问题。人就会感到晕车，这个神经反应链就是人体来认知体会空间平衡的存在。

    而且它涉及的东西实在是太广泛。所以系统出手根治需要很大的代价，这个代价不是你现在可以付出的。

    所以我才推荐练车这个最好的解决办法。”大白解释道。

    “好吧！不过现在先让我妈平复一下恶心！”这个样子，今天中午饭，老妈是彻底要说拜拜了。

    因此只能选择让系统给出一个办法了。

    “一种药丸，吃下之后可以平复这种恶心reads;！”大白道。

    “价格多少？！”陈宇不忘记问了一下价格，他可不是那种只顾购物完全不管价格的人。

    想到那些超市购物，完全不看价格，只要是看中了直接朝购物车里面塞，结账的时候也不管多少，直接刷卡。

    那是土豪才能干出的事情，而且是有些不理性的土豪。

    或许有的人说，我喜欢，我愿意为了我喜欢的东西买单。

    但是这种小资生活不易长久，精打细算才是生活之道。

    “小玩意，赠送给你了！”大白道。

    “系统会那么好心？！”陈宇听到免费赠送，没有预料中的高兴，而是谨慎起来。

    使出反常必有蹊跷啊！

    “不要拉倒！”大白翻了个白眼，没好气道，这家伙还真是的，白给了还不高兴。

    “要，怎么不要，只是你说的是真的不要钱？！”陈宇再次确认到。

    大白没有搭理他，直接消沉下去。

    陈宇从兜里取出系统给出的小瓶瓶，这里面装的就是晕车药，一百粒。

    “妈，这是晕车药，你吃些吧，真没有想到你晕车这么严重。”陈宇倒出一粒晶莹剔透的药丸，道。

    看着晶莹剔透的药丸，几人错愕的看着陈宇。

    那眼神让陈宇心里有些发毛。

    “你们不要这么看着我，我也是才想起来，我身上还有晕车药。”陈宇讪讪的说道。

    “好了，我们进去吧！”陈瑞白了陈宇一眼，道。

    王静莹接过儿子手里的药丸，放进嘴里，直接咽了下去。

    因为这东西看起来就像是果冻粒一般。

    “挺好吃的！”吃过之后，味道酸酸的甜甜的，很不错。

    “好吧，我承认这不是晕车药，而是糖果！”陈宇叹了一口气，故作我坦白道。

    这话自然惹来一众白眼。

    “臭小子，连你妈我都糊弄，该打！”虽然嘴上说着，但是一点动手的意思都没有。

    几人朝着全汉楼走去。

    “老公，你不是说来这里吃饭的都是非富即贵的人吗，怎么会出现两个吐了吧唧的乡巴佬！”就在陈宇五人刚要踏入全汉楼的时候，一个不合时宜的声音突然传来。

    陈宇循声望去，就看到一个浓妆艳抹的，搂着一个年轻男子的胳膊，嫌弃的看着他们方向。

    显然这话是对他们说的，而讽刺的对象是他的父母。

    陈宇的怒火蹭的一下子烧了起来。（未完待续。。。）

第三百五十八章 出手

    王丽芬和贺语韵也听到了那个女人的恶语，眉头皱起，怎么会遇到这样的人，的确如那个女人说的一般，这里来的非富即贵，但是等同的，来这里的个人素质都是不低的，最起码经历过一些高等教育的。

    这种嚣张跋扈的话一般人是不会说的。

    除非是那些不学无术的傻逼，而事实证明眼前这个女人就是一个傻逼

    她们注意到陈宇的神色有些不对。

    “陈宇，冷静，就当是被狗咬了”王丽芬担心陈宇因为冲动干出一些出格的事情，在他的身边轻声说道。

    在这里打架后果可是很严重的。

    以内全汉楼的背景很强大，是华夏太子爷联合京城那前十位家里的嫡系子弟一起来搞的，谁要是在这里闹事，就是和他们过不去，他们的力量在华夏基本上算是只手遮天。

    所以一般来说没有人在这里惹事，惹事的人下场绝对不会好到哪里去。

    “我不会冲动，但是对方说的是我爸妈，我作为一个儿子，你觉得我会听若无问吗？”陈宇声音低沉，大有一种暴风雨前的宁静。

    “我知道，但是你真的不能在这个地方冲动，而且对方也没有明确说明是针对我们，我们没有什么证据，再说了，你就当做是听到狗叫了”王丽芬有些急了，陈宇在这里闹事，她们一个都跑不了。

    虽然她的人脉地位不低，但是面对那群家伙，她根本就不值一提。

    “是啊，陈宇。你千万不要冲动，我们全当做没听到，而且他们一看就知道不是什么好鸟，和这样的人较真，简直就是降低我们的素质。”贺语韵也跟着劝阻道。

    王静莹心里被人家称呼乡巴佬也很生气。但是她毕竟是一个妇道人家，还是一个没有见过大世面的妇道人家，对于这种事情天生抱有一种，躲避的心理。

    多一事不如少一事

    “小宇，我们进去吧”王静莹道。

    陈宇见到母亲息事宁人的样子无奈的叹了一口气，老妈都说不要惹事了。他还能怎么样呢

    然而事情总是意外的方向发展的，他们选择了息事宁人。但是对方确认为陈宇等人是怕了。

    所以更是嚣张跋扈的道“我说，你们也真是的，这里哪能让这些阿猫阿狗都进来”那个年轻公子鄙夷的看着王静莹夫妇，而看到王丽芬和贺语韵这两个超级大美女的时候。贪婪的神色骤然闪现出来。

    然而就在这个人刚把话说完，陈宇已经离开了原本的位置。

    以最快的速度，两人之间只有三米，但是陈宇最快的速度可是相当于一秒钟十五六米的，所以几乎02秒的时间，陈宇就来到了这位花花公子跟前。

    一脚踹出

    这一脚陈宇使出的全力。

    陈宇的脚力可是非常恐怖的，黄永玉当即被踹飞出去，狠狠地摔在五六米外的花坛上。

    所有人都吓傻了。用一种不敢置信的眼神看着陈宇。

    然后又看着躺在地上的黄永玉。

    黄永玉身边的女子更是被吓的全身发抖，胆怯的看着陈宇。

    她做梦都没有想到文质彬彬的一个男人陡然之间就变成了一只暴怒的狮子。

    “虽然你是女人，但是你刚才骂我妈。所以我不能忍，给你两个选择，跪下向我妈道歉，第二个选择，我扇烂你的嘴”陈宇眼神就像是犀利的刀子一般，狠狠地扎在她的心里。

    她毫不怀疑陈宇会不会打她。因为陈宇赶在全汉楼的门口大人，就表明这家伙不是有着超强的实力背景。就是一个二愣子

    两个都不是她能惹得。

    心中不由得开始后悔自己当初怎么就那么嘴贱呢自己好不容易求着这个凯子带她来这里吃饭，就是希望可以借助这个机会可以和更多的公子哥搭上关系。

    “阿姨。对不起请你原谅”陈美美当即跪在地上，对着王静莹道。

    “你快起来，小宇你在干什么？人家不就是说了几句闲话吗，你至于这样吗回去我再收拾你”王静莹有些慌神，伸手想要扶起陈美美，随后又对这一切的“罪魁祸首”儿子“训斥”道。

    虽然嘴上表示很不高兴，但是心里还是很高兴的，但是也有一丝的担心，儿子打人了，而且还是一个有背景有关系的，这可能会给他带来麻烦，说不定儿子以后就毁了。

    “妈，我做事，你就暂且不用管”陈宇无奈的看来妈妈一眼，哪能不知道妈妈的想法。

    不过有些事情做了就不会后悔，既然当初他决定要出手教训这两个嘴无遮拦的家伙，就绝对不会后悔。

    说着走向那个还在咳血的年轻人。

    而这个时候全汉楼的保安围了过来。

    “这位先生，您要干什么，这里是全汉楼，希望你不要闹事”为首的一个保全首领道。

    陈宇看到这些人，心中不由一紧，眼孔微缩，整个人的精气神集中起来，这些人都是当过兵的，而且还是那种染过血的。

    因为陈宇修炼罗汉拳已经到了一个非常高的境界，所以对于一些事物特别敏感。陈宇在眼前这些黑色制服保全的人身上感到了威胁。

    还有一丝若有若无的血腥味道。

    虽然罗汉拳是修身养性的功法，但是它也是一门战斗力十足的功夫。

    所以陈宇很自然的摆出了战斗的姿势，蓄势以待，一旦对方出手将给予最强大的最迅速的反击。

    马强刚刚从那个地方出来，因为老领导的关系，被这个京城的太子爷招纳过来出任全汉楼的保镖。

    身上的血腥味还没有去除。

    战斗经验身份丰富，他从陈宇在他出现的那一刻，摆出的姿态就知道，陈宇是一个高手。

    一个实力强劲的高手，只是看着文文弱弱的，不像是练过功夫的样子，但是马强感到了压力和危险。

    这种直觉是他在不知道多少次生与死的交替中生生磨练出来的。

    他相信自己的直觉，陈宇绝对是一个高手，一个可以对他产生死亡威胁的高手。未完待续

第三百五十九章 陈宇的禁忌

    所以马强选择了暂缓动手，如果是平时，他早就动手了。

    而全汉楼的管理者方芸看到一向很强势的马强居然没有动手，眉头一挑，很是不爽。

    这个马强应该知道那位在全汉楼定下的规矩，只要是在这里闹事的，不管来历多强大，先擒下再说。

    想要出手提醒，但是看到马强全身的肌肉都紧绷起来，似乎随时要进入战斗状态。

    她选择了沉默。想要看看马强下一步会怎么做。

    “我没有闹事，是这个人先开口侮辱我的父母，我想作为人子的你，面对这样的情况，你会做出和我一样的选择，不是吗？马先生”陈宇已经通过系统调查了这个眼前带给他危险的男人。

    他没有想到这个马强居然是来自那个地方的人。

    龙牙

    一个不为人知的部队。

    这个部队也被称为魔鬼小队。

    因为这个部队里面的人全部都是各大军区选举出来的超级变态。

    他们每一个人都是超级杀人狂魔，不管是在格斗还是在枪术亦或者是计算机网络方面都是超一流高手。

    而马强更是因为在一次中东密杀的任务当中，因为上峰给的情报错误，导致五个过去的兄弟只有他自己活着回来了。

    一怒之下，把那个给他任务情报的上峰以及所有涉及的人全部都给剁了

    这下子可是闯了大祸，杀人在哪里都不算是小事，特别是杀的人还是国家的人。

    结果自然可以想想，他被送上了军事法庭。但是最后被几位大佬联名给保了下来，只不过不能继续留在部队里面了，这主要是因为马强为国家立下了汗马功劳，而且这次任务也的确是情报部门出现了叛徒，导致国家损失了四位宝贵的人才。

    这些人本就应该送上军事法庭。进行枪决，只是马强提前下手了。

    之后就被军队大佬介绍到这里担任保全队长。

    “话虽如此，但是我身为全汉楼的保全队长，阻止你伤害我们的客人是我的义务，尽管这个客人做法是错误的”马强坚定地说道。

    “哦，马队长。你想怎样？抓我，然后进行毒打？”陈宇笑了，笑得很开心，因为他知道两人之间必有一战。

    “我希望你能跟我们走一趟，等待警察的到来。我相信这件事情是非警察会做出决定”马强不想强来。虽然他有这个资本有这个底气。

    “我如果说不呢”陈宇轻笑一声，道。

    “那就对不住了”马强瞳孔猥琐，身体突然动了，陈宇早就防备着马强，在对方出手的那一刻他也出手了。

    马强使出的是军队大擒拿

    他伸手就想擒住陈宇的脖子。

    对于军队的大擒拿，陈宇还是有些涉猎的，特别是对这个非常出名的掐脖子。

    掐住脖子有很多种解法，例如头颈稍向后移动。用手指穿过对方虎口，当然这招用的是异边手，抓住对方大拇指用力掰就好了；或者把对方的手掌固定用力把对方整条手臂带向其大拇指方向。要保证人的肘部可以压制对方小臂，对其肘关节实施擒拿；最简单有效的事实上是勾踢对方裆部。

    但是陈宇不会傻等着马强掐住他的脖子，他深深的明白，从那个地方出来的人，一出手基本上都是杀招。

    他不得不谨慎对待。

    当即一拳直接打出去，陈宇就是一个非常简单的直拳。一个三岁小孩都能做出来的直拳，但是就是这简单至极的一拳。让马强一往无前强猛地攻击中断了。

    别人或许无法看出，但是他能够感觉得出来。

    陈宇这一拳封死了他所有的近路。

    当即由掐变成拳头。以更快的速度和陈宇对轰。

    他对至极的拳头有信心。

    只是让他惊掉下巴的是，在他的拳头和陈宇拳头碰撞的时候，对方竟然一点受挫的样子都没有，确切的说似乎没有痛感，而他的拳面也感到了一些疼痛。

    因为他经常击打，所以拳面已经结上了一层厚厚的v老茧子。

    这大大的降低了疼痛。

    但是陈宇的手很明显的白皙柔嫩，肯定会很疼。

    但是陈宇面部依旧是微笑，似乎一点感觉都没有。

    只是陈宇是有苦自知啊，刚才那一拳对轰，让他感到了非常疼痛，但是他必须强忍住，而且要面带笑意，就是给马强造成心里压力。

    “力气不小”陈宇对着有些血肉模糊的拳面吹了一下，轻笑一声道。

    “你也是”看到陈宇的全面已经皮开肉绽，这才放下心来，看来自己的力气并没有降低，而是这小子太变态了。

    “我觉得我们完全没有必要打下去，因为这里看戏的太多，我不喜欢免费表演给比人看，至于你说的警察来处理，我想还是算了吧，顶多我算是一个打架斗殴，再不济关上两三天就会被保释出来，至于他，这也算是给他的一点惩罚吧，毕竟嘴太大了不好。

    让他记住一句话“祸从口出”

    不过我想他对我一定会万分怨恨，不过我不在乎，不过你可以告诉一下他，对付我可以，如果敢动我的家人，我屠他一族，我陈宇说到做到。”陈宇轻笑一声，轻声说道。只是当陈宇说道“敢动我的家人，我屠他一族”这句话的时候，陈宇说的很轻。

    轻到马强都以为自己听错了。

    狐疑的看来陈宇一眼，陈宇古井无波的眼神，让他猜测不出来陈宇是狐假虎威，还是说到做到。

    不过他感觉，陈宇不像是在开玩笑。

    陈宇也没有开玩笑，因为父母家人是他心中的禁忌，谁都不能伤害他们。

    然而这边已经把陈宇在全汉楼闹事打人的消息传递给了全汉楼的太子爷。

    “已经很长时间没有人敢在全汉楼闹事了，给我查一下这个人到底什么底细？”胡云峰听到属下的汇报，不但没有生气，反倒是一副饶有趣味的样子。

    不得不说胡云峰的能力很强大，仅仅是二十分钟不到的功夫就调查到了陈宇的粗略资料。未完待续

第三百六十章 情势逆转

    “有意思了，这个陈宇还真是一个奇人，竟然在短短的时间就能成为国内外知名的明星，一场奥运会额外收入数亿，这钱赚的也太快了吧，还有那个什么希望商城一线科技，发展的都是一帆风顺，简直就是顺风顺水。

    估计不会有人知道这个已经成功成为国内知名第三方支付渠道的支付宝也是陈宇的。这家伙的野心不小啊

    不过还是太年轻暴发户的特性太强，不懂得内敛，早晚会毁在这上面。不过这小子是因为孝顺，才有这样的反应，说明这小子懂得感恩，是个重情义的主。

    这点非常好

    再加上看在我老爹关照你的份上，就放你一马吧不管怎么说，你都为国家赢得了太多的荣誉。”看着这份文件，胡云峰喃喃自语道。

    随后吧他的助理喊了进来。

    “阿金，告诉方芸，给陈宇一张黄金会员卡至于这件事如何处理，她会知道的。”一个青年男子走了进来，一体黑色服饰皮鞋，短短的黑发，脸上虽然没有代表才气能力的金丝眼镜，但是整体给人的气质绝对是非常强的。

    “好的，峰少”阿金应了一声，没有多说什么，就去处理陈宇的事情了。

    在一边准备把陈宇交给警方的方芸这个时候她的私人手机响了起来。

    看到号码之后，脸上尽显凝重之色。

    “喂，金少？”方芸轻声道。

    “峰少让你给陈宇一张黄金卡剩下的事情你看着办”说完阿金就挂断了电话。

    他相信方芸会处理好这件事的。

    方芸听到阿金这句交代就知道该如何做了。

    陈宇是万万不能让警方带走的，胡云峰是明确告诉他，陈宇的地位要比那个被打的纨绔子弟要高太多。

    要知道全汉楼的黄金会员卡。在京城一共发出去也不过两百张

    能够拥有这种等级的会员卡的人非富即贵，不是身价五十亿以上就是身居高位

    方芸来到以最快速度赶过来的警局副局长，王文登跟前。

    “王局长，这个人在我这里闹事，陈先生自保反击。所以希望你能够严惩这些不法分子。”

    已经勉强站起来的黄永玉整个人都傻了，这是什么情况？

    剧情不是这样发展的啊

    你们应该把陈宇带走啊，怎么会是我，这个陈宇到底是什么来头，怎么刚才方芸还对陈宇敌视，接了一个电话之后。陈宇就像是她祖宗一般。

    “我才是受害者，芸姐你是不是搞错了？”黄永玉急切的对方芸喊道。

    “黄少，我或许会搞错，但是峰少是不会搞错的”方芸面色冷淡的看着黄永玉说的，这话是说给黄永玉听的。更是说给王文登听的。

    作为老狐狸，王文登自然明白。

    虽然黄永玉的父亲身居高位，但是面对那位大神存在，一切都是个屁啊

    “来人，给我把他带到局里，大庭广众，黄天白日之下闹事，殴打他人。简直目无王法”王文登一副义愤填膺的样子，简直就是嫉恶如仇的典范。

    陈宇也有些发懵，他都已经做好准备。被警察带走，然后通过系统进行一次疯狂的打击报复，他要把这个全汉楼和黄永玉全部搞趴下。

    陈宇不是什么正人君子，他只是一个秉持自己良心办事的人，当然也是有些愤青的二愣子。

    父母是他的逆鳞，不管是谁都不能伤害他们。

    谁要是触及。陈宇将会展开非正常人类的报复。

    如果没有系统，陈宇会很乖巧的选择沉默躲避。但是自从系统存在之后，那些憋屈的事情将不会存在。

    没有实力没法装逼。但是有了实力不一定装逼，但是绝对不受委屈。

    这是陈宇的想法。

    王丽芬和贺语韵也有些发楞，她们都已经准备拿出手机，准备找关系，解救陈宇了。

    没有想到事情竟然发生了惊天大逆转。

    一向强势无比的方芸竟然偏向了陈宇。

    她们知道，这一定和刚才方芸接的电话有关。

    什么时候陈宇有这么大的能耐了，竟然能够有人打电话让方芸站在他这一边。

    而且还是很坚决的站在他这一边，不难猜测，能够让方芸这么做的，只有那么几位。

    一会得好好的问问这个家伙，简直太神秘了。

    “那么方经理，没事的话我们就先撤了”王文登带着一脸笑意对方芸道。

    “劳烦王局跑这一趟，他日，小女子做东，希望王局不要推辞”方芸落落大方道。

    马强也带着他的保全大队离开了。不过离开的时候，回身富有深意的看了陈宇一眼。

    陈宇读懂了对方的意思“你很强，我很期待我们之间可以有那么一战”

    陈宇不是好战分子，所以对于马强的眼神直接无视了。

    不过方芸清楚刚才陈宇和马强战斗，陈宇绝对不弱于马强，只是搏杀经验没有马强强大，但是本身基础绝对够了。

    马强是什么出身，他可是那个地方出来的，按照道理来说。

    进入那个地方，基本上不是伤残退伍，就是死在执行任务当中。

    马强能够或者退伍可以说是非常幸运的。

    这个陈宇到底是什么来头，她开始对陈宇的身份好奇起来。

    “陈先生，刚才实在是对不起，招待不周请多多包含，云蓝天已经给几位准备好了”方芸对陈宇轻声说道。有这一丝讨好的神色。

    没办法，谁让他是峰少照顾的人呢

    “没事，是我应该说抱歉才是，在你这里出手，实在是不好意思只是我能知道你为什么要帮我吗？”陈宇微微摇头，谦恭说道，更是直接问出了方芸改变想法的原因。

    陈宇这么一问，王丽芬和贺语韵以及王静莹夫妇都好奇的看着方芸。

    看刚才方芸的样子，应该是要对付陈宇的。

    但是结果在接了一个电话之后，全变了。

    “其实这一切都是峰少安排的”方芸并没有隐瞒，她猜想既然峰少帮陈宇，肯定是认识陈宇的。

    当从方芸口中听到峰少两个字的时候，王丽芬和贺语韵两人心道一声“果然”。未完待续

第三百六十一章 宿醉

    “峰少？我不认识什么峰少啊，那个方经理，能不能让我见见你所谓的峰少呢？”陈宇好奇问道。

    陈宇本想通过系统调查一下这个峰少的来历。

    但是大白的回答让他打消了这个想法。

    因为系统要价十个亿

    这让陈宇感到一阵蛋疼，这尼玛到底是什么身份啊，竟然能够让系统要价十个亿，要知道姐是潘金莲和哥是西门庆的身份调查资料也不过是每人一百万。

    这一下子就是一千倍啊

    先不说有没有这么多的声望值，就是有这么多的声望值，陈宇也不会花啊。

    船到桥头自然直，留着这十个亿干什么不好

    “你不认识峰少？”方芸有些意外，不过她很快就恢复平静，歉然一笑道“既然你不认识，那就算了，我想什么时候峰少想让你知道的时候自然会让你知道，而且我也没有这个能力”

    “好吧”陈宇暗自吐槽，“麻痹的，搞什么，真以为是土皇帝啊，还想让我知道我就知道，你想让我知道我还不乐意知道呢。”

    “好了，陈先生请跟我来吧，我带你们去云蓝天”方芸轻声道。

    “好”陈宇也不耽误时间，应了一声道。

    然后几人跟着方芸来到了风云阁。

    陈宇一边走一边打量这个房间，感觉真心奢侈啊。

    因为他一边走一边和大白交流，大白告诉他这里面的所有装饰品全部都是古董。

    仅仅是一个走道里面的画作就价值上亿。

    这还不算别的瓷器，青铜器神马的。

    “怪不得消费这么高”陈宇心中暗道一声。不过面色依旧平静。

    “陈先生，请进。今天这一顿我请，算是对陈先生赔罪”方芸轻声道。

    “不用了，应该是我们感谢你才对。”陈宇连忙摇头道。

    “陈先生千万不要这样说，方芸受之有愧，这顿饭算在方芸身上。希望陈先生不要推辞”方芸恳切说道。

    王丽芬知道，这是方芸在对陈宇示好。

    这顿饭不管怎样最后，肯定是不会要钱的了

    “陈宇，你就不要推辞了，方小姐一番诚意，我们可不能辜负了。”王丽芬轻声对陈宇说道。

    “好吧。那就非常感谢方小姐了”陈宇借着王丽芬的话应了下来。

    有句话说得好，有便宜不占是王八蛋。

    既然方芸死命的送上门来，岂有不要之理。

    “那么我就先去忙了，有什么事情，叫我”方芸道。

    “好的。谢谢你”陈宇满声感谢道。

    待到方芸走出去，王丽芬兴奋道“陈宇，真有你的，我还是第一次听说可以在全汉楼吃免费餐呢”

    “是啊，这里可是很贵的，一顿饭吃下来，最少几万。嘻嘻，吃免费大餐的感觉真好”贺语韵一副小女生的样子。嘻嘻笑道。

    带着一股机灵劲，加上美得冒泡的脸蛋，简直让人看了之后。无法自拔。

    陈宇也不敢看，尼玛，太妖精了

    更重要的是，陈宇内心深处是一颗了两世的心，上一世虽然有了女友，但是也仅仅限于牵个手啥的。

    “这免费餐可不是那么容易吃。这是人情啊，所实话我真的不认识那个什么峰少。他为什么要帮我，难道脑子秀逗了”陈宇轻叹一声。说道。

    他实在是想不通那个高高在上的峰少为什么要帮他这个小喽。

    “我想他已经调查到你的档案了，之所以帮你很可能因为两个原因，第一个就是你是奥运会冠军，为国家挣得了极大的荣誉，而他对于这些人一向都很友善，毕竟他父亲的身份在哪里，接受的教育和思想摆放在哪里。

    第二个原因就是你是一个潜力股，你的发展实在是让人匪夷所思，陈宇我真的很好奇，你是如何变得这么强大的，简直让人不敢想象。

    以后你的成就如何，谁也不敢保证，但是有一点，你绝对是可以走到那个层次的人，只要你不犯大错。”王丽芬分析道。

    不得不说，王丽芬分析的很精准，贺云峰正是因为这两点，所以才在这里投资的。

    对于陈宇旗下的希望商城他并不感兴趣，因为只要他想，随随便便就可以做的比这个更大，但是他志不在这个地方，他的志向在政治方面。

    他现在的身份是国务院办公室副主任，等过一段时间就会被下放下去，在地方发展一段时间，增添一份阅历一份资历之后，好在日后仕途道路上走的更远。

    每一个国家级的干部都要在地方任职多年，经过多年的风吹雨打，千锤百炼之后才能一步步的攀升。

    尽管家族有很强大的人脉和力量，但是不要忘记这不是华夏古代的皇帝一言堂，而是共和制度，家族也不只有一个。

    所以不管干什么都需要权衡，都需要制约，想要谋求更好，首先要有这个资历。那么再继续谈其他的。

    “不管这个了，既然这次吃免费的，我们一定要胡吃海喝一顿，不然这个人情就买的太亏了”陈宇拿过菜单，开始翻阅起来。

    “我去，不是把居然还有49年的茅台？”陈宇随便打开一夜，正好是酒水介绍那一夜，而且正好是49年茅台。

    “那当然，不然消费那么高”王丽芬瘪瘪嘴说道。

    “也是，就这么一瓶49年的茅台就需要三十八万”陈宇感叹道。

    一瓶酒三十八万，想想也是醉了

    这酒一般人还真是喝不起。

    “这有什么，这里还有最贵的宿醉呢一瓶1888888员，这玩意可是有着一百二十年的历史，而且是皇宫里面的，这里也不多，只有三十多瓶，只有那些钻石会员才能够有资格购买，而且每年只出售一瓶，据我所知，已经有五瓶买出去了”王丽芬语不惊人死不休。

    王静莹和陈瑞已经不知道该说些什么了，这有钱人的世界真不是一般人能够懂得啊。

    一瓶酒就要三十八万，这是他们平常一辈子都赚不到的啊

    那1888888近乎两百万的酒就更不用说了，简直就是让人疯狂啊谁他妈的丧心病狂花两百万去买那么一瓶酒啊未完待续

第三百六十二章 打造自己的豪门

    “大白，系统里面兑换这么一瓶宿醉需要多少钱啊？”陈宇看到宿醉很是心动，毕竟这可是百年老酒啊，虽然不能直接喝，但是就是对着喝对身体也是大有裨益啊

    “一百万一吨”大白回应道。

    陈宇有些意外，因为这个价格太便宜了，换算下来，一千克只需要一千声望值，而一点声望值又可以兑换一百元，也就是说，这一千克的宿醉只有十万块啊

    而在这里居然卖1888888，还是一年一瓶，各种限制。

    以后缺钱了，出售这酒也不错啊

    陈宇心中已经有了想法，这个峰少虽然不知道什么原因帮他，尽管王丽芬分析的很有道理，但是没有得到当事人的亲口承认之前，一切都是未定的。

    在华夏想要发展的更好，就要有足够的人脉，这个峰少就是一个不错的人选，到时候通过系统兑换这宿醉出售给他。

    一斤一百五十万的价格，陈宇相信这个峰少会接受的。

    而且是有多少吃下多少。

    十吨就是两万斤，算下来就是三个亿。

    以后缺钱了就可以这么办，当然陈宇不会一下子给出这么多，他不是傻子，这种宿醉酒以稀为贵，一下子出现太多，肯定会降低他的价值。

    不过他不相信系统只有这么一种酒，肯定还有很多种。

    “大白，系统里面是不是很多的这种酒啊？”陈宇好奇问道。

    他心中此时幻想着如果从系统里面兑换各种美酒，做一个顶级酒水大亨，岂不是美哉快哉。

    只是他忽略一个问题。那就是酒的来源问题。

    “很多很多，多的让你不敢想象，就是一万年的酒种都有，而且也不贵，一克只需要一百万

    但是我不推荐。因为你无法解释这些酒水的出处”大白的一盆冷水浇下，让陈宇顿时冷静下来。

    “那么有没有什么美酒的配方，但是需要的东西有事非常常见的？”陈宇好奇的问道。

    “有啊，有很多，比如说虎日阳刚酒，金龙横江酒。这些对于男人来说都是不可多得美酒，都是壮阳的酒。

    虎日阳刚酒可以让一个男人重振往日雄风，只是需要喝上一年，而且每天最少要一百毫升

    长久喝虎日阳刚酒可以让一个男人坚持二十分钟左右。

    但是金龙横江酒更是可以解决男性不孕不育的问题，不过需要喝上三年。每天也是一百毫升。

    长久喝金龙横江酒可以让一个男人坚持二十三分钟。

    而且这两种酒都是全天然无副作用的”大白语不惊人死不休道。陈宇听得口辣子都掉了一地，要是这酒真的有着功效，估计要横扫天下了。

    男人好酒，喝酒还能让那功能更加强悍，就是少吃点少喝点也要喝点啊

    “不过，这些配方不出售，只在任务奖励中出现，所以陈宇。你还是醒醒吧”大白下面一句话把陈宇从美好的天堂打进地狱。

    这下白激动了

    “不能买你说个屁啊，让老子白激动”陈宇没好气道。

    “这不是鞭策你努力提升声望值，努力完成第一个任务啊。你不要忘记你还有九十九所希望小学的任务呢那任务没有做完，后面大型任务就不会出现，你抽奖的机会就会少很多。所以孩子，努力吧看好你哟”大白俏皮的说道，随后就消失不见了，陈宇很是无语。

    “陈宇。你怎么了，喊你这么多声都不回应？”王丽芬好奇的看着陈宇道。

    不仅仅是王丽芬。贺语韵以及陈宇爸妈都是十分好奇的看着陈宇，等待着他的回答。

    “刚才想问题走神了。你们赶紧点餐”陈宇微微一笑，轻声道，他可不会把刚才和大白说的话告诉这些人。

    “你就不要想峰少的事情了，只要他对你没有恶意就行了”王丽芬以为陈宇是在思考关于峰少的事情，出演劝阻道。

    这个峰少谁都不了解，办事风格也不清楚。

    “嗯，点餐吧语韵你也不要客气，学学你丽芬姐，不要拘束，爸妈你们吃些什么？”陈宇点点头，算是答应王丽芬的劝慰，随后笑着对一边有些拘束的贺语韵和爸妈道。

    “我们随意，你们年轻人选择就好，丽芬语韵你们喜欢吃什么就点什么”王静莹微微一笑，说道，现在她看王丽芬和贺语韵的眼神就像是再看未来的儿媳妇。

    贺语韵被王静莹看的有些不好意思，羞涩的低下头。

    王丽芬导师坦然大方，对于王静莹的看儿媳妇眼神视若无物。

    开始低头点餐，本着又便宜不占是王八蛋的想法，她选择的一般都是比较昂贵的那种。

    她一边点，这边服务员一边等级。

    点了三四道菜之后，把菜单推到贺语韵跟前，道“语韵，你来点吧？”

    “我还是算了吧？”贺语韵婉拒道。

    “语韵，你就不要客套了，这里没有外人想吃什么点什么，反正不要钱。”陈宇看到贺语韵依旧是有些局促，每次都是偷偷看他一眼，当两人目光相对的时候，又会以极快的速度低下头。

    “难道这丫头真的喜欢上自己了？”陈宇在心中不无yy道。

    “看来贺语韵真的对自己有好感，找她做老婆或许是一个不错的选择？”陈宇心中猛然蹦Q出这么一个想法。

    随后他被这个想法吓了一跳。

    从那次电话来看，贺语韵的父亲一定是当官的，而且还是不小的大官，这种家庭肯定是非常讲究门当户对。

    子女没有恋爱自由的权利的。

    只是一入豪门深似海。陈宇对这个豪门非常忌惮。

    此时他不由得想起了前世非常霸气的范爷说的话“我为什么一定要嫁入豪门，我自己就是豪门”

    最后她也做到了，她自己就是一个豪门。

    为什么我不能打造一个豪门呢，陈宇对这个想法猛然心动。

    想通了之后，陈宇不在怯懦，不在躲避，决定和贺语韵处处看，如果合适的话，另一伴就是她了

    至于什么门当户对，有系统在，还怕这个

    ”未完待续

第三百六十三章 来自前身的影响

    想通之后的陈宇看贺语韵的时候不再有抗拒，这一点被心思缜密的王丽芬看在眼里记在心里。

    这家伙怎么一下子变了，刚才还对语韵有些抵触。

    “我真的不要了，我不挑食的，你们吃啥我吃啥”贺语韵红着俏脸，轻声道。

    “好吧，服务员，帮我把你们这里最贵的十道菜商议下，然后最好的酒上两瓶”陈宇也不再强求，直接对服务员道。

    反正是免费的，以后说不定就不再过来了，而且这个人气已经欠下了，也在乎这一点。

    “额”服务员被陈宇的话惊懵了。

    这点菜的方式还真是暴发户的风格啊

    不要最对的，只要最贵的

    “好，请问先生还有其他什么需求吗？”带着一丝鄙夷的神色，服务员柔声道。

    不得不说这里的服务员素质非常不错，尽管心中把陈宇鄙视的不成人样，但是面部依旧是盈盈微笑。标准的空姐式微笑。

    语气轻柔，让人听着生不起来生气的想法。

    “暂时没有了谢谢”陈宇道。

    当云蓝天的菜单出来之后，方芸看了一下，眉头一挑，暗道一声“真是土包子”随后不做理财。

    不过她不敢轻视陈宇，毕竟他可是峰少亲自交代给他办理金卡的人。

    能够让峰少这样做，陈宇一定有他的资本。

    很快陈宇点的菜陆续上了桌。陈宇看到这些菜之后，整人都蒙了，因为这里面有好几个才的原材料都是国家禁止的。

    因为他们都是国家保护动物，没有想到这里竟然出售。怪不得价格那么高

    看着这些菜肴，陈宇没有了吃下去的胃口。

    “陈宇，你怎么了？”贺语韵发现了陈宇的不对，壮起胆子，关心问道。

    “没事。你们吃吧，我突然没了胃口，看来我是不能吃好东西的命啊”陈宇微微一笑，苦笑一声说道。

    他也不知道自己是怎么了，面对这些美味佳肴，山珍海味居然一点胃口都没有。

    “大白我这是怎么了？”陈宇把这个问题向大白咨询。

    “你或许不知道。你的这幅身体前身是一个珍惜动物保护者，所以看到这些已经很稀少的国家保护动物居然被端上饭桌，影响了你。让你产生一丝的反感”大白解释道。

    “额？”陈宇顿时哑然，不过很快他就想到了另外一件事，那就是这个身体居然还能影响到他。那么到底还有什么其他的方面可以影响到他

    “大白，你老实告诉我，这幅身体对我还有那些副作用？”陈宇谨慎严肃的问道。

    没办法事关重大，由不得他不慎重。

    “暂时没有发现其他的，或许等你遇到的时候才能探查到。其实我也没有想到会出现这种情况”大白微微摇头，轻声说道。

    大白的回答大大的出乎他的预料，看来系统也不是万能的，最起码在这方面就有些束手无力。

    “人的灵魂是世间最神秘的东西。你身上出现的情况，是隐藏在你的灵魂当中，如果只是一般的检查还可以。但是灵魂粒子检测系统也做不到，因为那样会伤及你的灵魂。因为融合的灵魂想要分开检验基本上是不可能的，天地规则不允许。

    稍有不慎，你就会脑死亡。”大白似乎猜测到陈宇的想法。

    陈宇感觉有些像听神话故事，什么灵魂粒子，什么天地规则这都是什么跟什么。这些应该只存在小说里面，现实生活中。怎么会出现这样的东西。

    “大白，你能不忽悠我不？”陈宇没好气道。

    “好吧。让你看出来了，不是系统不帮你查，而是你没有那么多的声望值，想要彻底消除隐患你最少需要五百亿的声望值。

    这对你来说你本上不可能的事情，最起码十年之内是不可能的事情。”大白道。

    陈宇“”

    五百亿，麻痹的，你真以为声望值是大白菜呢？一抓一大把

    这个数值他想都不敢想，累死累活，拼尽全力也不过弄了亿余声望值，五百亿，尼玛这得多少年才能够赚到啊

    不过现在不是说这些丧气话的时候。

    五百亿必须赚啊，不然万一哪天隐藏在身体里不知道的副作用爆发了，自己怎么死的都不知道。

    此刻一座大山压在了陈宇的深山，陈宇从此走上了移山的路子。

    “额？儿子你没事吧？这些可都是好东西，吃了对身体大补”陈瑞当听到这里面居然有虎骨虎肉的时候，整个人都惊呆了，随后是狂喜，这些东西对人的身体都十分大补。

    对于这些东西出现在饭桌上，陈瑞只是稍微惊愕一下而已。

    虽然他只是一个农民，但是并不代表什么都不知道，现在信息传播那么方便，电视上面又经常报道关于人类捕杀珍惜保护动物的事情。

    这些东西去了哪里，自然是餐桌，那些大富豪的餐桌

    他也想吃，只是没有机会。

    所以看到这些东西的时候，陈瑞很兴奋。

    王丽芬和贺语韵也是比较高兴，但是并没有陈瑞那么激动。

    想必是两人吃得多见的多了，所以才会有些处变不惊了。

    “爸，你吃吧，我还是算了吧，我吃点普通的就可以”陈宇微微摇头，轻声说道。只是他现在已经完全没有胃口吃饭了。

    不过为了不让众人担心，陈宇还是选择吃了一些其他菜品的素菜。

    “对啦，这些东西你们也少吃些，容易补过了？”陈宇想到大补太多反倒会整出一身毛病，担心父亲过于贪吃，吃太多，补过了，出演提醒道。

    “恩，你放心我们心里有数”陈瑞点点头，道，只是这筷子没有放下，依旧在狂吃。

    王静莹则是在招呼王丽芬和贺语韵两人。

    对于陈宇来说，这顿饭吃的真的很艰难。

    “陈先生，这是给您办的会员卡，持会员卡，你可以在本点七折消费”在陈宇即将离开的时候，方芸把帮陈宇办好的金卡取出来，交给陈宇。

    看到这张金光闪闪的会员卡，陈宇一眼就看出这绝对是纯金的。

    只是陈宇在考虑这会员卡接还是不接？未完待续

第三百六十四章 方芸心态的改变

    王丽芬见到陈宇迟迟不接方芸递过来的那张不知道多少人梦寐以求的黄金会员卡，轻轻的在他的腰间掐了下。

    陈宇被这股痛意拉回神，看到还在半空中的会员卡，没有任何的犹豫，接下，“谢谢方总了！”

    方芸见陈宇迟迟不接会员卡，以为对方不想要或者说心里还有些气。

    顿时有些不爽，尼玛你吃也吃了，喝也喝了，还有个屁的气啊，一顿饭吃掉了三十万，让方芸大声呼喊浪费啊！

    “不用，方先生我送你！”方芸微微摇头，面部表情一直是盈盈微笑，至始至终都没有变化过。

    这种能力，陈宇只认为自己目前还做不到。

    “不用，方总请留步，我们自己离开就行了，里面还有太多人需要方总去招呼。”陈宇微微摇头，婉拒了方芸的相送提议。

    送走了陈宇等人，方芸回到自己的办公室。

    关上房门，打开电脑。

    申请和峰少进行视频通话。

    “啊芸，怎么了？！是不是对我给陈宇一张黄金会员卡很不理解？！”很快对方就接通了，峰少的画面在电脑显示屏上面显示出来。

    “嗯！希望峰少不要生气，我对陈宇的身份很好奇，因为他的父母显然是没见过世面的乡下人，陈宇也没有上位者的气质，一行人里面只有那两个女的有些来头，其他的简直平凡的不能在平凡。”方芸点点头，没有否认，她给峰少通话就是想要解答心中的疑惑。

    “哈哈，你和阿金一样，都对这个很好奇，行，既然你好奇，我就告诉你，我之所以不动陈宇并且给陈云一张黄金会员卡是因为，陈宇参加了这次奥运会。而且拿下了五枚金牌，更重要的是他多次打破了世界纪录，成为世界体坛超级巨星，在国际影响力非常不俗。而且为国家争得了极大的荣誉。

    国际田径协会正在商讨要不要让陈宇淡然未来五年的国际田联代言人。

    这只是第一点。第二点就是陈宇的发迹非常奇怪，让我很感兴趣，他的崛起似乎在一夜之间。

    并且你或许不知道，他现在身价多少？！

    如果我告诉你他仅仅用半年的时间，就让自己的身价高达百亿。你还会质疑陈宇有没有资格获得黄金会员卡吗？！”峰少哈哈一笑，把心中的想法说了出来，解除方芸心中的疑惑。

    “怎么可能？！”方芸感到不可思议，一个人怎么可能在短短不到半年的时间就身家百亿。

    而且还是白手起家，除非是投机取巧，但是就是投机取巧，弄一个几百万上千万还是可能的，但是这百亿绝对不可能！

    “是啊，我也认为不可能，但是这一切都是实实在在的摆放在我们跟前。不可争辩的事实。

    我感觉陈宇背后绝对有一个我们所有人都不知道的超级势力，不然这一切都不可能。

    不过从目前的发展看来，这个超级势力隐藏的很深，具体是干什么的谁也不知道，所以我打算和陈宇结一个善缘，以后或许有机会合作，我有一种感觉，在陈宇身上，我可以获得很多我想要的东西。

    而陈宇的眼光和准则和魄力都是比较执拗的，这样的人不是二愣子就是一天才。一个震惊世界的天才，就如同世界首富盖茨一般。还有刚刚发布智能手机的苹果大哥乔布斯一般的人才。

    所以以后陈宇来这里吃饭，一定要照顾好！”峰少感叹一声，道。

    这短暂的一个小时的时间。他一直在琢磨陈宇这么一个人，随着资料的越来越详细，他越发认定，陈宇绝对不是一个人，而是一个团队在战斗。

    更关键是一号和二号都对陈宇很有好感，只要陈宇挣点气。那么以后陈宇的影响力还是非常大的。

    说不定到时候可以助力一把！

    “我知道了，峰少！”方芸心中听完峰少的分析，对陈宇的轻视之心收拢起来，取而代之的是无比的慎重。

    从陈宇对他父母的态度看来，陈宇绝对是一个孝顺的人，那么他都这么有钱了，而他的父母亲依旧是衣着朴素，没有一点奢华，面对之前陈宇大人，似乎只是有些紧张，并没有那种普通人家的担心。

    这一切在方芸的脑海里回荡，让她的思绪混乱。

    “爸妈，今天爬长城的想法是不可能了，要不明天再来？！”再回去的路上，陈宇并没有给王静莹晕车药，因为陈宇之前给的一粒管三天呢！

    “算了吧，我们离家也有不少日子了，该回去了，家里面还有好多东西需要人呢，蛋蛋虽然让你二大爷照顾一下，但是毕竟不放心！

    再说这长城什么时候不能爬，你还有你的事情要办，不能浪费在我们两个人身上。”王静莹轻轻一笑说道。

    她知道儿子一定很忙，今天能够抽出空来陪他们已经非常难得了。

    这以后的路就需要儿子自己走了。

    “那好吧，等过一段时间，我这边闲下来的时候，什么事情都不敢，只陪你们游山玩水，游遍整个世界。”陈宇也没有推辞，他能够看出来，爸妈真的想家了。

    想要回去看看，看看那些生活在一起几十年的左邻右居！

    那些亲戚朋友！

    “好！”

    “伯母，下次再来燕京一定要给我和语韵打电话哦，我们给你当导游，领略燕京的风光风俗，我们不像陈宇，大明星，忙的要死！”王丽芬嬉笑着说道，同时不忘记揶揄陈宇一把。

    陈宇对此，仿若无闻。

    “嘻嘻，丽芬姐，你不要这样说吗，陈宇是一个男人，自然以事业为重，叔叔阿姨，以后有空经常来燕京找我们玩啊，或许那一天，我们也会去叨扰你们两位呢！”贺语韵嘻嘻一笑，说道。经过这段时间的磨合，贺语韵已经不像刚才那样拘谨，经常羞涩的俏脸通红。

    “好啊，阿姨在家里等你们来，到时候一定让你们尝尝阿姨的手艺，到时候一定让你尝尝什么叫做最纯正的农家菜。”王静莹听到以后贺语韵或许会去彭城，顿时高兴地说道。

    在她心里，可是把贺语韵当做未来的儿媳妇看待的。(未完待续。)

第三百六十五章 贺母盘问

    陈宇和王丽芬等人一起立刻了父母居住的酒店。

    “今天谢谢你们了！”陈宇在酒店大厅，对王丽芬和贺语韵说道。

    “陈宇，你这可就说的错了，不应该是你谢我们，而是我们谢你，本来想邀请你和叔叔阿姨吃饭的，但是最后结果是借着你的面子吃了顿免费大餐！”王丽芬有些不好意思道。

    这事情的发展真的远超乎人的预料之外。

    “是啊，下次有机会我们请你！”贺语韵道。

    “好吧，下次有机会大家一起，丽芬姐，我问一下，这张卡到底代表着什么，让你这么看重！”陈宇取出方芸给他的黄金会员卡，好奇问道。

    “这张卡可不是一般人可以拥有的，迄今为止，全汉楼一共才发出两百多张，可以说这东西是身份的象征，就是贺语韵他爸也是好不容易才弄到一张的！”王丽芬有些颇有些羡慕的看着陈宇手中的那张黄金会员卡。

    毕竟这张卡在全汉楼举行的高级聚会邀请函啊！

    能够参加这个聚会的人非富即贵，能量人脉都非常大，是一个非常不错的合作交流机会。

    彼此之间相互认识相互合作，达到彼此的目的。

    “好吧，只是这玩意对我没有啥用，你们谁要？！”陈宇感到有些吃惊，不过他以后都打算不去全汉楼了，所以这张卡也就是废卡一张，但是对于其他人来说，意义就不同了。

    王丽芬和贺语韵惊愕的看着陈宇，这孩子不是傻了吧，这么贵重的一张会员卡，居然随手送人。

    “陈宇，这张卡你还是收起来吧，以后会用得上的！”虽然很想要，但是王丽芬拒绝了，毕竟这张卡对现在的她来说意义不大。

    她也不是那种特别喜欢装逼的人。

    贺语韵更是如此。这张卡对她的吸引力真心不大，对于全汉楼，她去的次数真的很少。

    她也有一张卡，只不过是最低级的青铜卡！

    “既然没人要。那我就暂时放着了，你们以后谁要来找我！”陈宇耸耸肩，没有想到这张卡竟然没有让眼前这两位动心。

    按照陈宇的想法，王丽芬和贺语韵都是出自豪门，对于这样代表身份的会员卡应该会很看重才是。

    “这才对。陈宇你准备什么时候离开燕京？！”贺语韵壮着胆子问道。

    “估计就这几天了，比赛结束，燕京这边基本上没我啥事了，我也该忙碌我自己的事情了！

    这段时间只发布了一首新歌，后面还需要继续发布新歌，希望小学招募小学老师也需要时间，估计这段时间有的忙了！”陈宇想了一下说道，语气中有些怅然。

    的确奥运会这边一结束，就代表着安逸的日子结束了。

    下面将是非常多的工作等待着他，《诛仙》直播还没有结束。mv拍摄还需要筹备，还有系统奖励的表演机会一直没有到来。

    总之一句话，好多工作等着他呢！

    “哦，那个，陈宇你的联系方式可以给我留一个吗？！”贺语韵有些失望的点点头，随后又鼓起勇气，有些羞涩的说道。

    “这有什么不可以的！我刚想说把你的联系方式留一下呢，没有想到这话让你提前说了！”陈宇坦然一笑，轻轻说道。

    交换了电话号码！

    陈宇对贺语韵道“不要把我的电话随便告知他人哦，毕竟我不想被太多的人电话骚扰！”陈宇用带着一丝俏皮的味道说道。

    “我知道。那我们电话联系！”亲手拿到了陈宇的电话号码，贺语韵心情很好，看着陈宇，晃动手中的粉色手机。道。

    “电话联系！”陈宇点点头道。

    送走了两人，陈宇打了一个车，来到了奥运村。

    开始收拾东西，准备离开，现在有一件事迫在眉睫，就是关于希望小学教师招聘考核的问题。

    毕竟马上就要开学了。老师这个问题必须要解决。

    没有一点商量的余地，既然做了，就要做到最好！

    当陈宇基本上把所有的东西都收拾的差不多的时候。沈善登的电话打了过来。

    “沈教练！”陈宇通了电话，道。

    “陈宇，刘局答应见你，你准备一下，明天上午九点钟我来接你！”

    沈善登把这次打电话的目的直接说了出来。

    “好，谢谢了！”陈宇听到这个消息，心中一喜，感谢道。

    陈宇明白一个运动员相见刘农真的很难很难，即使他现在是五枚金牌的冠军，这次能够见到刘农，想必沈善登费了些力气。

    “没事，好好休息，把你要办的事情好好准备一下，毕竟机会只有一次！”沈善登对于陈宇的感谢感到很舒心，陈宇依旧是那么有礼貌。

    “好！”

    挂掉电话，陈宇很开心，沈善登提醒，陈宇放在心里，这样的机会的确只有一次，机不可失失不再来。

    这次机会陈宇绝对不会放弃。

    这一夜陈宇很晚才入睡，一直在准备着如何说服刘农，让他在三个月之内使用鸟巢。

    让他开办演唱会！

    “见到她了”贺语韵回到家里，贺洁已经等候多时，女儿去见陈宇的事情她是知道的，当然如果只是贺语韵自己的话，她肯定是反对的，但是又王丽芬一起的话就不一样了。

    “嗯！”贺语韵想到陈宇，心里就感到一阵心跳。

    “感觉怎么样？！”贺洁看到女儿的反应，心中暗叹一声，“果然陷进去了！”

    “不好说！”贺语韵微微一笑，不知道该怎么说。

    “有什么不好说的，之前你们没有正式接触过，这次接触感觉怎么样，是不是和想象当中的一样好？！”贺洁带着宠爱的笑意，轻声道。

    “比之前还好！妈，你知道吗，今天我和丽芬姐以及陈宇一家去全汉楼吃饭，遇到了一些小插曲，陈宇当时把一个纨绔子弟一脚踹飞，只因为对方侮辱了他的父母，然后又和全汉楼的保全队长交手几次，最后平手。

    更让人不可思议的是，原本全汉楼的总经理想要对付陈宇的时候，一个电话打过来，不仅转变了风向，而且免费请我们吃饭，更是给了陈宇一张黄金卡！”(未完待续。)

第三百六十六章 访刘农

    m

    “你说什么？！全汉楼送给陈宇一张黄金会员卡？！”贺洁听到女儿提及方芸送给陈宇一张全汉楼的黄金会员卡的时候，整个人就像是被针刺了一下。

    神经反射一般的问道。

    “嗯，听方芸的意思，貌似是峰少亲**代下来的！不过妈，你干么这么大的反应，真是的！都多大的人了。”贺语韵点点头，轻声说道。

    “你这丫头，你知道有多少人想要这一张会员卡而不得吗？！你妈我眼馋了可是很久了，可是一直以来都没有机会，你爸那张还是看在老爷子的面子上给的！”贺洁白了女儿一眼，没好气说道。

    “妈，我能说，陈宇对这张卡完全不重视，在分开的时候，他想要把这张卡送给我们两人吗？！”贺语韵眉头一条，有些玩味的看在老妈，道。

    “你们接了吗？！”贺洁有些迫不及待的问道，心中想着一定是女儿拿到了，反正女儿一般也用不到，还不如送给她用。

    至于陈宇不留下这张会员卡，肯定是不知道这张会员卡的重要性。

    “没有，我们拒绝了！”贺语韵很是光棍的说道。贺洁听后，整个人一愣，随后非常气愤道“你这个妮子，你咋不知道收下呢，你不要可以给妈啊，妈要啊！”

    [

    贺语韵看到妈妈的过激反应，有些无语。

    “妈，那张会员卡是峰少送给陈宇的，我想你应该想一想为什么峰少会给陈宇办理黄金会员卡，好了我上去了！”贺语韵轻叹一声，对这个没有抓到重点的老妈很是无奈。

    轻言提醒一声，就准备上楼休息。

    毕竟今天她也喝了不少酒，那茅台酒味道真心不错。喝着很有感觉。

    难怪要那多钱！

    贺语韵因为出身原因，酒这玩意并不陌生，在聚餐或者是私人party的时候经常会喝一些白酒。

    被女儿这么一提醒，贺洁才回过神来，这个黄金会员卡不是关键是峰少的态度，看来自己对陈宇的了解还是太片面了。

    心中打定主意晚上等到贺云峰回来的时候。和他好好聊聊这个陈宇。

    第二天早上九点钟。

    沈善登准时出现在陈宇的门前。

    “沈教练，你还真是准时啊！”陈宇开门，看到沈善登，盈盈一笑，道。

    沈善登点点头，道“也没有了，怎么样，准备好了没有？！准备好的话，我们过去吧？！”

    沈善登说话的时候。不忘记打量一下陈宇，同时扫视了一下陈宇身后。

    “恩，已经好了，我们走吧！”陈宇点点头，轻声说道。

    今天他并没有穿西装这类的正装，而是一身休闲装，白色的板鞋，黑色的小脚休闲裤。在陈宇一米多的大长腿映衬下很是好看，黑白拼接的衬衫。非常修身，给人感觉就是一个字“帅”！

    “好！”沈善登应了一声，也不多说什么。

    在前面带路。

    这次沈善登开着一辆四环车过来的，售价应该三十多万。

    也算是不错的一款车子了。

    大约半个小时时间，车子在国家体育总局停车场停了下来。

    在工作人员的带领下，陈宇和沈善登一起来到了刘农的办公室。

    国家发改委公布《党政机关办公用房建设标准》,规定正部长级别的官员办公室使用面积不能超过54平方米。县长书记不能超过20平方米，而科级以下每人使用面积6平方米。

    而刘农是正部级别。

    但是这占地面积明显超过了五十四！

    最少有八十！

    “刘局长！”陈宇走了进来不卑不亢的说道，虽然刘农长久身居上位者，身上自然的带有一种压力气场的buff！

    但是陈宇面对这个直接视若无物。

    不是陈宇自带的，而是系统购买的。这可是花了大价钱的。

    “陈宇啊，小伙子很精神很帅气吗，我代表国家谢谢你，为国家挣得这么大的荣誉！”刘农看到陈宇面对他的时候表现的不卑不亢，感到非常的意外。

    不过很快释然，陈宇这家伙不能用常理理解。

    不过对于陈宇的表现，他感到了万分的高兴，这可是大大的让华夏在国际社会露脸啊！

    陈宇是半路出家，没有使用国家的任何资源，可以说他这个福利简直就是老天白送给他们的。

    陈宇表现突出，一号二号都十分高兴，在开会的时候点名表扬了他。

    这让他感到万分激动，同时对陈宇也是倍有好感。

    因为他获得表扬完全是因为陈宇。

    当听到沈善登说陈宇有事找他的时候，有些错愕，按照他的理解，陈宇打完这一炮，应该会选择离开才对！

    这个时候找他商谈事情，所谓何事呢！

    思考了很久，联系陈宇的出身，刘农心中又一个大胆的猜测。

    陈宇找他可能是为了鸟巢来的，他想在鸟巢举办演唱会！

    当然这也仅仅是他的猜测，一切都需要见到陈宇本人的时候才会清楚。

    “刘局说笑了，为国争光，是我们每一个华夏国民的责任和义务，陈宇只是做了该做的！”陈宇对于刘局的热情并没有太多意外，因为这些场景他太熟悉了，电视剧，电影里面经常播放这种类似的场景。

    “我听沈教练说，你有事找我，不知道找我什么事？！”引领者陈宇和沈善登在沙发上坐了下来，吩咐秘书到两杯茶之后，坐在陈宇对面，问道。

    “刘局长，是这样的，你也知道我是一个唱作音乐人，所以比赛结束之后，我肯定要回到娱乐圈，回到我吃饭的领域，在鸟巢这么多天，参加了这么多次比赛，我对鸟巢有了一份特殊的情感，所以我想，能不能在这里举办一场我人生当中的第一场演唱会！？”陈宇组织了一下言语，尽量让自己的话说得清楚通透得体。

    刘农听后，心道一声“果然如此！”

    不过面色不变，依旧是一副笑脸盈盈看着陈宇，道“陈宇啊，你也知道，鸟巢刚刚建成，而现在正在举办奥运会，这个后期如何使用还没有落下一个章程！

    所以，你的请求，我也无法给你一个确定的答复。

    具体怎样，需要通过开会进行商议一下！”(未完待续……)

第三百六十七章 欲教书先育人

    m

    “狗屁的还没落实，早在奥运会没有开始之前，就已经决定好了好不好，你们的那些伎俩我能不知道？！不就是想要拖延一下，从我这里获得足够的好处，然后让我对你们感恩戴德吗！”陈宇在心里忍不住吐槽道。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-&lt;网&gt;

    面上却说道“刘局说的陈宇明白，所以这次来是请求刘局的，奥运会结束之后，会馆不可能一直这么干放着，这是资源浪费，我想国家应该不会干出这等天怒人怨的事情，因此把闲暇时间场地利用起来，既可以创收，又可以废物利用。这不是很好么？！

    再说了，鸟巢我也不白用，一次一千五百万！我想这个价格应该对得起鸟巢这个身份了吧！”陈宇看了一眼面色无变化，淡定自然看着他的刘农，把心中的想法说出来，同样也是劝服刘农。

    一千五百万这个价格包下鸟巢举办一场演唱会，这个价格绝对不低！

    陈宇相信，这一千五百万带给他的利益绝对远超一点五个亿，陈宇在意的不是money，而是声望值。

    他心中已经有了想法，打算把他的第一场演唱会打造成希望商城的欢庆晚会。

    他想利用粉丝经济来发展一下希望商城和支付宝。

    在晚会现场，支付宝发下一个亿的现金红包，&lt; 作为购物使用。

    当然这些只是初步的构想，很多东西都需要准备。

    所以最后能不能成功还是一回事，但是这一场演唱会是不会改变的。

    刘农也被陈宇的大手笔吓了一跳。

    一千五百万啊！

    一场演唱会收益撑死也不过三千万，去掉各种费用之后，陈宇是铁定赔本的！

    “陈宇，你这是要赔本的啊，一千五百万。你还真是大手笔，能告诉我为什么吗？！”刘农感叹一声，随后表示很好奇的问道。

    “我刚才不是说了吗，我在鸟巢比赛了这么多次，可以说我人生中第一次辉煌是在鸟巢举行，所以我想我的演唱会的辉煌也在鸟巢举办！

    至于一千五百万会折本。为了情怀，一千五百万又如何？！”陈宇轻然一笑，霸气十足的说道。

    “好，陈宇你高人非常人，一个有情怀的人绝对值得尊敬，这样吧，你也不要出一千五百万了，一千万吧，毕竟到时候如果鸟巢使用。使用的时间绝对不止一天，估计最少一个星期，这期间鸟巢维持运转需要的费用也不少。

    不过这件事我也不敢立马排版，我要和上面商议一下，你也不要担心，正如你说的那样，这样也算是利益最大化。

    如果放在那里不用，老天爷也不会放过我们的！”刘农哈哈一笑。说道，不过他说话真的滴水不漏。尽管心中已经答应了陈宇的要求，但是之前已经说的话，他还是需要圆上的。

    “恩，我期待刘局的好消息，另外这次奥运会结束的庆功会我就不参加了，我想刘局也清楚我之前招聘希望小学教师的事情。现在快开学了，我必须抓紧时间把这件事落实！”陈宇点点头，想到沈善登告诉他，奥运会结束的时候会有一场运动员的庆功会。

    但是他已经没有时间了，他必须要处理教师的事情。时间不等人啊！

    九月一号教师必须全部到位。

    “陈宇，你怎么想要办希望小学的？！”刘农自然知道陈宇前段时间的希望小学风波。

    他对这件事很好奇，希望小学陈宇出名没多久就开始办了，而且是亲力亲为，绝对不是作秀，因为作秀的话绝对不会背负千万的债务去做秀。

    “怎么说呢，如果我说我是良心发现，我是九世大善人，你肯定不相信对吧？！

    事情很简单，因为我父母经常教育我，能力越大，责任也就越大。

    做事要对得起良心，日行一善，百病不见！

    而我清楚，帮助别人，授人以鱼不如授人以渔！

    所以我在出道的那一刻感觉我有能力了，我就打算建设希望小学，让更多的孩子不会失学，我知道个人能力有限，但是我希望尽我所能，帮助那些渴望的孩子。

    刘局，我给你看一张照片，你就应该明白我为什么这样做了！”陈宇说着掏出手机，让大白存放在手机里面几张孩子渴望读书的眼神照片！

    刘农带着好奇，接过陈宇手里的照片。

    原本带着盈盈笑容的脸，也渐渐的消逝，取而代之的是万分凝重。

    然后是心疼！

    良久，他才放下手机。

    这么多年了，国家改革开放发展已经发展的非常好，他知道国内还有贫富差距，还有很多孩子没有学可以上，但是知道是一回事，有感触是另外一回事。

    陈宇的照片深深地触动了他的心，那颗良心。

    人心都是肉长的，即使再坚强在稳重的人，见到这份触动人心的画面也会感触良多。

    他终于明白为什么陈宇要这么做了，这绝对不是沽名钓誉，这是良心的救赎。

    这是对内心深处的爱的伤口疗伤。

    “你完全可以交给政府，让政府来完成这件事啊？！”刘农问出心中的问题。

    “我也想啊，但是我敢吗？！刘局说句不怕得罪的话，我也是从学生过来的，我也接触过老师，对于我国的国情也是了解一些的。

    国家每年的教育基金有多少？！但是最后到底层的又有多少？！

    大家都是明白人，有些话说开了反而不好，我不想把我的钱打水漂，喂那些没心没肺的家伙，所以我打算亲力亲为。

    更重要的是，我国的教育已经僵化了，一味的成绩，从小到大，全部都是看重那实实在在的分数，但是忽略了一点！

    那就是思想教育！

    教书育人！

    传授知识并不是排在第一位的，想教书先育人！再来传授知识。两者地位绝对不能反了，否则，就乱了！

    所以我打算改革，因为我没有能力改变教育局的决策，我只能从我自己做起，那么学校私有化也是必须的了！尽管这样会给我带来很大的压力。”(未完待续……)

第三百六十八章 喊我刘叔吧

    m

    陈宇说着说着情绪有些激动，刘农很是感动，因为他能够感觉到陈宇是真心的，不是在演戏，现在很多艺人的慈善都是为了博得一个好名声，当然也有很多真心想慈善的，但是像陈宇这么有理想有目标大尺度的还真是不多。

    心中对陈宇的看法更是好上三分，更是打算，如果可以的话帮助这孩子一把。

    正如一号二号说的那样，这小伙子不错。

    陈宇的潜力非常大，很值得挖掘，到时候竖立起来一个榜样，让他人学习。是一个非常不错的选择。

    “很好，国家正需要你这样的好青年啊！希望你可以在这条路上越走越远，让更多的孩子可以读到书！”刘农高兴的夸赞道，这句夸赞是来自他的内心深处，没有一点敷衍的意思。

    “谢谢！”陈宇双手合十，微微弯腰，感谢道。

    “不用谢，你以后有什么事情可以打电话给我，我能帮的一定帮！”刘农微微一笑，轻声道。

    “额，刘农你这么说我就不客气了，我还真有事情需要帮忙，不过我也不知道你能不能帮，因为你们是两个体制的！”陈宇自然不会放过这个机会，他想要借助刘农的手来拿到全国希望小学建设的权利。

    他的时间不多了！

    他自然不会忘记自己的任务。

    “哦！？说说？！”刘农一愣，他刚才那话只是说说，意思一下而已，这陈宇居然还真就不客气啦。

    不过说出去的话泼出去的水，看看陈宇要帮什么忙吧？！

    听他话得意时好像是不在体育界。难道是娱乐圈，那是广电总局的事情。

    虽然大家都是同级别的，但是基本上互不插手对方的事情。

    做事不能越界，这是一种大家都默认的规则。

    “就是我希望拿到希望学校的建设权，你也知道走普通的申请渠道。最少需要一年甚至是两年或者是更多的时间，这样会让更多的还是错失上学的年级。

    而我走了方便之门，从我的家乡拿到了三十六所学校，不过我以后的小学建设将不会是在家乡了，三十六所已经差不多了，到时候顶多就是规模扩大的问题。我想走出去，但是那个人生地不熟的，很多事情都不方便！！”陈宇把心中的想法说了出来，听到这个，刘农有一些意外。本以为是娱乐圈，没有想到还是关于孩子的事情。

    这事自己怎么都得帮一把，不为陈宇，为了那些还没有上学的孩子，那些孩子的眼神让他感到有些难受。

    有机会帮忙而不帮，他相信自己的良心难安！

    虽然他体育界和教育界是两个不同的体质，但是还是有很多地方需要合作的。

    不要忘记华夏的教育体系里面可是有体育这么一门功课。

    而且还有体育大学，和教育界的大佬还是有些交情的。

    陈宇的事情他相信这些人一定会答应的。

    “好。这事我帮忙，只是你需要建设多少希望小学？！”刘农应了下来，说道。

    “我也不知道。反正最少不会少于一百所，后期还可能发展成希望中学希望高中希望大学，这些都不是不可能，我相信只要我可以继续走下去，我一定可以做的更好！”陈宇沉吟了一下说道，一百是最基本的。因为他要完成系统的任务，他想要系统的神秘奖励。他很期待到底会是什么？！

    然而当日后陈宇完成任务抽到神秘奖励的时候，他自己都被这个奖励吓呆了。

    “一百所？！还是至少的？！”即使刘农心里有了想法也被陈宇的想法吓了一大跳。更不要说陈宇后面的初中高中大学了。按照陈宇的想法，这样下来一个人最起码也是需要五万的费用！

    一个人五万，一所学校怎么也要有个五百人吧？！

    一百所就是五万人，到最后陈宇每年最少需要拿出五个亿来支付教育，这还是无偿的！

    想想都感觉到恐怖！

    “没错，这是我最初的设想，我也知道这是一个不可思议的事情，但是我不做，我不死心，如果到最后真的失败了，最起码我会说我尝试了，我尽力了。

    而且我也让那些孩子上了一部分学，为这个社会，为这个国家扫除了一批文盲，多了一些有素质的人！

    现在不是在提倡提高全民素质吗？！”陈宇点点头，对于他这个计划，他自己心里也有些底气不足，不过系统的存在让他多了三分底气。

    “好吧，不管你说的真假，这事我都帮了，我看看能不能帮你申请一个两百所小学创建证书，我想等你真的建设成两百所的时候，已经一些时候，到时候如果你还想继续将这条路走下去，你可以再来找我！”刘农想了一下说道。

    按照他的能力，帮助陈宇办一个两百所希望小学的证书还是比较容易的，毕竟这件事对教育局也是有很大的好处，不花一分钱，还能够解决一部分负担。

    正如陈宇说的那样，因为一部分原因，国内的教育资金一直不到位，偏远地区的孩子上学难几乎已经成为一种非常普遍的现象，主要就是因为很多老师都不愿意去当地教书。

    指望每年那些支教老师？！

    别开玩笑了，这个时代这样的老师越来越少了！

    “那就非常感谢刘局长了！”陈宇万分感谢道，这可是解决了好大的难题啊！

    有了这个证书，建设小学就非常简单了，只要有钱，就什么都有了？！

    老师？！

    平均工资三千，我给你三千五，外加两百的补贴，还能招不到人！

    “没事，你也不要一直喊我刘局长，要是不介意的话，喊我刘叔吧！”刘农今天心情很不错，看陈宇也非常顺眼，这个年轻人很符合他的胃口。

    而且是上面有意扶持的人，拉近彼此之间的关系，是一个不错的选择。

    “额~”陈宇一愣，完全没有想到会出现这种情况！

    “怎么，不乐意？！”刘农装作我很生气的样子，他看的出来陈宇是被他的行吓得一时没有反应过来。(未完待续)

    5201小说高速首发帝皇明星系统最新章节，本章节是第三百六十八章 喊我刘叔吧地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第三百六十九章 单独开辟新频道

    m

    反应过来的陈宇连忙说道“不，当然不会，那个刘叔~”。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过°网的账号。

    陈宇稍微扭捏了一下，喊出口道。

    刘农可是一个大靠山啊，虽然是掌管体育部门的，但是这也很不错了。

    有人总比没人好！

    “好！有你这么一个有本事的侄子，真是让人高兴啊！！”听到陈宇喊他刘叔，刘农很是高兴。

    “刘叔，那个啥，侄子也知道你现在啥都不缺，我想这个刘叔你会感兴趣！”陈宇从系统里面兑换了一盒雪茄！是这个世界上最名贵的雪茄，产自古巴！

    每年流出的盒数不过一万盒。

    “居然是伊古塔？！”看到这盒雪茄的时候刘农的眼珠子都直了，这东西可是好东西啊，一盒这玩意最少一百万！而且还是有价无市。

    这小小一盒雪茄只有五根，但是每一根都是纯手工打造的，绝对是奢侈的享受。

    “刘叔果然识货，我也是机缘巧合才买到的，我本人也不抽烟，搁着也是搁着，就送给刘叔吧！”陈宇嘿嘿一笑，道。

    这盒雪茄陈宇只花了一万声望值从系统里面兑换的！

    但是他相信效果绝对很大。

    “哈哈，你小子，不过我不能收，这东西太贵重了！”刘农虽然很喜欢，但是碍于沈善登在现场，只能忍痛拒绝了。

    “刘叔，这是你侄子送给你的见面礼，你可不能不要啊，要不然你这叔叔我可喊不出口啊！

    而且我这个做侄子的都送给你一些见面礼了，你这个当叔叔的是不是也出血一回啊！”陈宇故作你要是不收下我就不喊你叔叔的无赖形象。随后嘿嘿一笑说道。

    “刘局，你还是收下吧，这可是你们叔侄第一次见面礼仪，不能坏的，虽然我不知道这玩意有多贵重。但是他归根结底还是一盒烟，不会有人说闲话的！”沈善登自然看得出刘农对这盒伊古塔很喜欢，但是碍于他的存在不得不忍痛拒绝。

    所以这个时候他就必须要说点什么了。

    要不然被这位惦记上了，还有好果子吃？！

    “好吧，怕了你了，你说我也没有啥好送给你的。这是我带了五年的手表，就送给你吧，希望你不要嫌弃我送你一个二手货！”刘农看到沈善登都这么说了，也不推辞，他明白沈善登的意思。

    那就是你们只是叔侄之间的见面礼。不参杂任何的东西。

    你要是不收，我这个外人都看不下去了。

    “哪里，我正好缺一块手表！正好这块手表在你身上呆了五年，沾了你老人家的仙气，我也借此沾沾您老人家的仙气！”陈宇嘿嘿一笑，拍了一个马屁道。

    “你这张嘴啊，真是了不得。”面对陈宇的马屁，刘局欣然受用。没有人不喜欢听好话，刘农也不例外。

    “我这是实话实说！”陈宇嘿嘿一笑，道。

    “信你才有鬼呢！”刘农轻笑一声道。

    陈宇从刘农办公室欢愉的离开了。这次虽然没有彻底落实下来鸟巢演唱会的事情，不过也差不多了。

    更重要的是，他搭上了刘农这条线，更是拿到了希望小学建设的通行证，再也不需要为这个头疼了。

    因为这关系到任务完成度，所以这个建设学校的证书系统根本就不给你办。

    要不然哪需要费这般功夫。

    “没有想到你找刘局居然是因为要在鸟巢开演唱会。等你开演唱会的时候一定要给我几张票，我带着老婆孩子去看你！”沈善登一边走一边说道。

    “当然没问题！你即使不说我也会这么做的。沈教练，到时候一定不要说自己没空啊！”陈宇点点头。带着盈盈微笑，看着沈善登，道。

    “自然不会！”

    陈宇回到奥运村的时候已经是下午一点钟。

    在食堂吃了点东西，陈宇回到房间把自己的姓李全部都放在乾坤空间里面，乾坤空间已经有十个立方大小，当然每一个小时需要的声望值也是高达三千多。

    平时没事的时候陈宇选择关闭乾坤空间，毕竟这玩意可是暗小时收费的。

    陈宇依旧是选择了一个平方的乾坤空间大小，把行李全部扔到里面，当然为了掩人耳目，陈宇还是拉着一个拉箱走了出去。

    陈宇定了一张京城的车票，因为穿着低调服装，所以这一路上并没有人注意到陈宇。

    黑色印花体恤，深蓝色弹性牛仔裤！卡其色英哥伦风休闲鞋！

    此时的陈宇就像是前世在地球上一部动漫《黑子的篮球》里面黑子一般，在球场上，他是最没有存在感的一个。

    如果不是特别关注，就会忽视他的存在。

    从京城飞往沪市的机票只需要两百多，陈宇自然不会放弃最快的飞机而乘坐火车或者是刚刚落成的动车。

    当陈宇刚刚走出机场，掏出手机打开手机。

    一个电话打了进来。

    “张明涛！”看到这个电话陈宇有些意外，这老小子这个时候给自己打电话，该不会是那件事情落成了吧？！

    摁下接听键，就听到张明涛的声音。

    “陈宇，你手机怎么关机了？！”

    面对张明涛的询问，陈宇道“我刚才在飞机上，张台长找我有事？！”陈宇问道。

    面对陈宇的装傻充愣，张明涛气的想骂娘，“小王八蛋。让我帮你办事，结果还装作不知道的样子，非要我自己亲自说出来，真是一个老狐狸”不过这话也就在心里想想，儿子未来还在陈宇手里捏着呢。

    一辈子从来没有这么窝囊过，被一个小辈这样折腾。

    “恩，你不是想要承包电视台时间段吗？在我努力的结果下，台里面有了两个决定，那就是单独开辟一个频道娱乐频道，这个频道承包给你来运营，但是你每年需要支付二十四亿！第二个就是第十频道，也就是科教频道。每年十二个亿的承包费用，时间是晚上八点半到夜里十二点！”张明涛把台里讨论的结果说了出来。

    央视单独开辟一个频道并不困难，每年所需要的费用也不过是一两个亿，因为央视的硬件根本就没有充分利用。

    用这个资源，一年换来二十个亿的利润，怎么算都是合适的。

    更重要的是，这个频道还是央视，管理还是央视的人在管理，只是内容提供被陈宇一人垄断罢了。

    更重要的是内容播放是需要文化部审核的。

    只要能够通过文化部和广电总局审核的作品，基本上就不会存在任何的问题。(未完待续)

    5201小说高速首发帝皇明星系统最新章节，本章节是第三百六十九章 单独开辟新频道地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

第三百七十章 贪心不足蛇吞象

    “二十四亿？”陈宇听到这个数字也是被吓了一大跳，这尼玛也太坑爹了吧，真当他是冤大头啊

    一个电视台频道一年的利润能有二十四亿的有几家，而且那些有的哪一个不是有着国家背景支持。

    这些事情想都不要想，二十四亿基本上就相当于一年专门给他打工了。

    “恩，但是这是你**开辟一个频道完全你来经营，但是内容需要通过我们的审核，我们必须要为播放出来的节目负责。”张明涛也有些不好意思，毕竟这个价格的确有些坑人了。

    台里那些老不死的很贪心，他们认为陈宇一定会答应，但是他们也不看看，凭借着是国企，借用了诸多国家的资源，每年的利润有的不足五六亿，当然一套是最多的。

    央视每年的收入高达两百亿，但是这里面有很多开支的，所以他的利润每年能有一百亿就已经非常不错了。

    这一下子就赚了二十四个亿，还不用承担风险，估计也只有央视这些贪心王者能够想得出来。

    贪心不足蛇吞象啊

    “行了，我不是傻子，一年二十四亿，你爱找谁找谁去吧，我不是冤大头，算我看错你们了，真尼玛当所有人都是傻逼啊”陈宇说完就挂了电话。

    然而陈宇并不知道，张明涛这个电话是当着众多央视领导的面免提打的，所以陈宇的每一句话都传到了在场每一个人的耳朵里。

    顿时有些羞愧的脸通红。

    他们的确有些贪心了，陈宇即使能力很强，把电视台经营的很好，但是每年能有赚二十四亿，但是去掉这个估计也所剩无几。

    而且他投资的钱肯定不能低于十个亿，他完全可以拿这笔钱投资别的，赚的绝对比这个多。

    “你们看到了，这是陈宇的态度，我刚才都说了。不要把它当傻子，不要以为我们一个频道真的很赚钱，一年可以轻易赚个二十多亿。

    而且陈宇这下子对我们的印象更差了，虽然他是明星我们不怕他。但是也不要忘记他是这次奥运会五连冠，更是连连打破世界纪录，成为全世界瞩目的耀眼明星，是国家的荣耀象征，我们必须要对他报道。作为老大哥，我们更应该第一时间拿到他的专访。

    但是这次估计没戏”张明涛没好气的说道，毕竟陈宇如果生气，紧抓紧要的事情不放的话，倒霉的还是他的儿子，他自然生气。

    他提出这个提议，在场的人都眼睛一亮，认为是一个不错的选择，但是他们太贪心了。

    以至于直接把人家吓跑了。

    央视的总负责人康子月看了一脸生气又有些无语的张明涛，再看看那些比较尴尬的大佬。

    这件事说实话他也有些责任。

    这些人提出二十四亿。他也是抱着陈宇不懂行情的想法，同意了，当然少不了心中的贪婪作祟。

    本打算利用这次机会和陈宇缓和关系，毕竟陈宇是上面交代要照顾的人，他们不但没有照顾还想着坑人家一把，但是被人家识破了，想想都感觉尴尬。

    陈宇的专访必须要拿到，但是根据目前的情况，几乎不可能。

    如果没有这一出还好说，虽然在《华夏好歌曲》的时候有些小摩擦。但是赔礼道歉一番，然后放低姿态。基本上就没有什么问题。

    “好了，不要说了，张副台长之前说的节目承包是我们开辟市场风险转移的一个不错手段。只是我们有些操之过急了。

    今天就先这样，散会”康子月面色平淡，看不出喜悲，但是从语气和话意当中不难听出来，康子月有些生气。

    张明涛心情很是烦闷，准备离开的时候。康子月把他留下。

    待到所有人都离去的时候。

    康子月道“明涛，你和陈宇接触过，你觉得陈宇是一个怎么样的人？”

    张明涛没有着急回答，而是寻思了一会道“一个让人看不透捉摸不透的人，不像是一个年轻人，宛若一个说了上百年的老怪物，让人猜不透他在想什么。

    他似乎一直都保持着冷静，让大脑处于绝对思考的状态。

    他很有才，真的很有才，我想你也知道国际天后莎拉布莱曼和我国的流行教父柳焕从陈宇那里学习到了全球音乐领域难题，通俗和美声的融合唱法，可以说陈宇的地位已经在无形中成为大师，在全球音乐领域都有了一席之地。

    现在很多国际巨星都在和柳焕以及莎拉布莱曼联系，希望能够从他们这里学习到通俗和美声融合的唱法

    只是因为这个唱法是陈宇创造的，所以柳焕和莎拉布莱曼都没有松口。

    他们希望这些人可以联系陈宇，如果陈宇同意的话，他们是没有意见的。

    但是陈宇这家伙神龙见首不见尾，没有经纪公司，没有经纪人，从来不接商演不走穴不接代言。

    相联系很难

    更重要的是他的手机还是经常处于关机状态。

    之前因为芒果台收购他的作品价格太低，当着千万人的面，直言他的所有动漫都不卖给任何电视台。

    没过几天，他就建设了一家视频网站，专门来经营它的作品。

    很多人都以为陈宇会失败，但是他成功了，走粉丝经济的他获得了成功，当然更重要的是他的作品很好。

    不管是《熊出没》，还是《葫芦娃》，亦或者是老少皆宜的《七龙珠》都非常的受欢迎，尤其是《七龙珠》，仅仅是漫画就售出了七百万册，目前已经准备开始发行海外版本

    希望商城更是发展迅猛，仅仅是在奥运会这几天，希望商城成功销货三十亿

    希望商城用户更是达到了一千五百万之多，目前希望商城的估计已经有百亿。很多风投都在盯着这块肥肉，可以说他是目前b2c电商做的最好的一家，就是我国的电商教父马云对于希望商城也非常看好。

    优质的服务，性价比非常不错的价格，让很多尝试这家商城的消费者感到非常满意。未完待续。

第三百七十一章 十三亿

    现在国内外很多企业品牌已经纷纷找上门，希望可以得到合作。

    毕竟希望商城的销售额是有目共睹的，希望商城虽然在陈宇比赛那几天达到了高峰期，但是陈宇比赛结束之后，并没有降低多少，反倒是越来越多人去逛希望商城了。

    可以说陈宇现在身价已经足足百亿，一个二十多岁的百亿富豪，我想这个意味着什么，台长你不会不知道吧？

    其实，我也不妨给你说个实话，我那个不争气的儿子最近做的什么事情你应该知道吧？

    陈宇之所以有这个提议，并不是真的希望能够承包我们电视频道的内容，而是因为想要拒绝我的请求，而你们自认为陈宇对这个势在必得？

    电视台有多少盈利空间，你我心里都有数，二十四亿，只要不是傻子都不会答应的”

    张明涛有些激动，有些失望有些怅然，叹了一口气，微微摇头，不再说什么。

    康子月听完张明涛的陈述，已经开始褶皱的手轻轻的敲打着会议桌。

    这个偌大的会议室顷刻间陷入了死一般的沉寂，只有康子月的敲打桌面的声音。

    大概过了五分钟的时间，康子月停住了敲打。

    “明涛，这件事你觉得陈宇能够出价多少？”康子月不愿意放弃这个项目，因为他感觉这个大有可为。

    “最多不过十五亿而且我们开辟的频道的硬件质量不能弱于七号频道陈宇是一个很精明的商人，他的野心也很大，这次我们必须拿出诚意，因为第一次谁也不知道结果如何？这个风险谁都不愿意承担，更重要的是陈宇愿不愿意拿下还是另外一回事毕竟当初这个提议他是为了婉拒我的恳求而提出来的”张明涛沉吟了一下，看了康子月一眼，放在裤子上的手不自觉的揉捏了两下，道。

    “第七套啊，这小子还真是猴精猴精的，第七套的设备可以说是排行前三名。每年的维护使用费用都需要两三个亿，不过正如你说的那样，第一年尝试，风险很大。这样吧，十三个亿和第七套完全一样的配置，但是这只是第一年的，以后每年两个百分点递增为期十年”康子月想了一下，说道。

    他作为总台长。而且在这里根深蒂固，这个决定还是能做的。

    而且每年两个百分点看似不多，请不要忘记，这玩意基数大啊。

    按照每年十三亿，第四年的时候就会涨到每年十四亿多，钱滚钱，越滚越多。十年之后绝对超过十六亿每年

    不过这个增长比例还是可以接受的，毕竟现在社会物价不断提升吗？

    “那么这个频道的工作人员的费用谁来支付，毕竟频道是我们的，我们必须要为播出的内容负责。所以这里面的工作人员一定要有我们的，最起码这个审核的工作人员一定要有我们的，不然的话到时候出了问题，责任可就大了”张明涛听后点点头，这个条件还算是比较有诚意，之前那简直就是把陈宇当做冤大头了。

    只是他不得不提到另外一个问题，那就是关于频道的运营工作人员还有就是内容审核工作人员都是需要央视来负责的。

    “这一块自然是陈宇来负责，不过我估计陈宇不会全权交给我们审核，他肯定会插入一部分人手在里面，而且这个人不能强势。这样吧，既然这个项目是因你而起，你就来担任这个频道内容审核服务。

    商人的性格就是速度，慢性子肯定不行。

    而且经过广电总局和文化部审核的东西基本上都是可以播出的问题。而且他们是娱乐频道，不会有太多的问题。”康子月想了一下，这个任务还真是只能交给张明涛，毕竟台里面高层只有他和陈宇打过交道，对陈宇比较了解，跟重要的是。她和陈宇之间关系并不好，审核的时候会比较正规一些。

    “行”张明涛稍微犹豫了一下，点头应了下来。

    “那好，这件事就交给你了，频道开辟不是一朝一夕，估计最招也需要今年底明年初。”康子月起身，点点头，一副我把重任交给你了，希望你不要让我失望的表情。

    “我明白，我明天就飞沪市，和陈宇好好谈谈这件事”张明涛起身，准备送康子月离开，他明白康子月之所以这么做是看在老头子的份上。

    虽然他把张希送到了边疆部队里面，但是上面在看陈宇的反应，毕竟作为当事人，而且知悉内情的当事人，他们必须照顾一下。

    他们还期望陈宇在四年之后可以继续为过争光呢

    有了这次前车之鉴，那么下一次比赛还会限制五个项目吗？

    显然不会，肯定会能够参加多少就参加多少，毕竟四年之后的陈宇已经二十九了。

    基本上是一个运动员的巅峰时期。

    至于说陈宇四年之后，身体锻炼会不会落下来，没有了现在的成绩。

    他们也不是没有担心，不过陈宇给他们的希望很大，因为陈宇没有经过多年的正规训练，但是却比专业运动员还专业

    谁能保证陈宇四年之后不能再创奇迹。

    随着世界和平，国家在国际上的地位一个是经济，然后就是这个全球认可的大型比赛。

    而且是所有人都关注的比赛。

    当陈宇来到居住的地方的时候，发现门上有了一张便条

    “房租即将到期，如果续租请及时联系，电话号码1318xxxx，房租截止日期8月24日”陈宇猛然想起他交了三个月的房租已经差不多用完了。

    苦笑一声，不过他不再打算继续租房子了，而是打算买一套房子。他现在的身价在沪市买一套房子完全不是问题。

    “喂，王曦，你现在有事吗？”陈宇把行李放下，拿出手机，拨打了王曦的电话。

    “陈总，你可算是想起来我了”王曦接到陈宇的电话有些意外，带着一丝深闺怨妇的口味说道。

    陈宇听到王曦这语气，眉头一排排黑线

    “这家伙”

    “”未完待续。

第三百七十二章 三天十五小时的福利

    “你这个总经理是不是不想干了！”陈宇翻了白眼，没好气道。

    “嘿嘿，陈总，你找我啥事啊！”王曦嘿嘿一笑，他可不想丢掉这份前途无限的工作。

    一线虽然目前只做动漫业务，但是这些业务的利润高啊！

    有着陈宇给的剧本，再加上陈宇的粉丝效益，这钱赚的不要不要的。

    估计全国没有哪一家动漫公司敢和一线相比。

    地球网站上目前也多出来很多其他的动漫作品。

    这些作品是其他动漫工作室和动漫公司申请在地球视频网站上上架的。

    五五分成。

    因为地球视频是**运行的，所以一线不会有任何的收益。

    不过他看着还是很高兴，因为都是同属一家公司。

    国内的动漫公司或者是工作室也找到了新的发展方向，开始向着高质量的作品进军，因为他们可以每月都能够拿到报酬，报酬多少，全凭借质量说话。

    而且还可以拿到国家的补助金，虽然不多，但是总算是不亏本。

    更重要的是，如果每月销售额前三可以拿到不菲的奖金！

    当然所有提交的作品必须要完整，不能中途断掉。否则要赔偿高额的违约金，并且所有上架的作品都被下架！

    之所以这样做就是为了避免作品太监的情况。

    面对断更赔偿金，那些提供作品的工作室和公司都要慎重万分了。

    更重要的是，只要有网友反映是粗制滥造，不比之前，那么依旧要做出赔偿。当然不是违约金，而是你之前从消费者这里获得钱百分之三十退回给消费者。

    总之一句话，一切都是为了保证地球网站的作品优质。

    “忙我买一套房子，最好是能够最短时间入住的，不需要豪华的装饰，各种设施齐全就行！

    最好是别墅。我不希望太多的人可以打扰！”陈宇道，他心中的想法是买一套高档一些的别墅，最好别墅里面没有太多人，因为身为公众人物。不可能居住在一般的小区，记者出入太方便，他就不方便了。

    “陈总，这沪市别墅高档点的可是需要两三千万啊！”王曦也被陈宇这个大手笔吓住了。

    一开口就是别墅，还真不是一般人。

    两三千万买一栋别墅还真是有钱人啊。他身家数百万也只敢在三环买一套普通的百平米的小高层。

    “我给你四千万，你看一下！”陈宇查看了一下个人账户里面的钱，已经有六个亿了，而且想的话完全可以通过系统兑换七十亿的money。

    当然真的让陈宇一下子兑换七十个亿那是不可能的，因为陈宇目前声望值根本就不足。

    虽然奥运会让他的声望值暴增，但是这期间也是各种费用支出，身上的声望值只有九千万左右。

    他还需要通过系统帮助他把苹果四代所有的技术全部更新换代呢，因为现在这个世界的苹果已经问世。

    很多地方都是想通的，把iphone4一动不动拿出来显然是不可能的，不过换个技术发展方向还是可以的。

    当然这个换个方向需要的代价就非常之大了！

    根据系统的说法。最少需要三个亿的声望值，外加三十亿软妹子才能够实现技术转换。

    不过在软件系统方面用的比较少一点，只需要一个亿左右和五个亿软妹子。

    现在这个世界苹果的产品刚刚发布，没有得到观众的认可，陈宇必须要抓紧时间整出来。

    但是他不会为了抓紧时间而抓紧时间！

    一切该怎么发展还是怎么发展。

    “四千万？！陈总你发财了？！”当听到陈宇张口就给四千万买房的时候，整个人都懵了，这也太土豪一点了吧！

    简直不把钱当钱啊！

    “是啊，发了点小财，好了不和你多说了，赶紧的！”陈宇不想再和王曦东拉西扯的。他要做一些准备。把诛仙给弄完了，不然后面的很多事情都不好做。

    “好好，我这就去办？！你想在哪里买房，是市中心。还是海景房？！”王曦连忙应道，不过这房子分好几个选择方向，一般来说都是市中心的高档别墅区，这个就是方便，再有就是海景房，环境好！

    “这个我没有要求。我的要求是人少，但是要方便，毕竟夜里需要买个啥不能开几十分钟车去买！因为我一个人住！”陈宇想了一下说道，海景房夸得挺好。

    “懂了！”王曦立刻明白陈宇的意思了。

    挂掉电话，陈宇让大白把账户里面的四千万打到王曦的账户上。

    刚刚挂掉电话的王曦立刻收到银行的短信！

    “我去，这么速度！”短信内容很简单，就是告诉他四千万已经到账了。

    这速度实在是让人意外。

    不过这也侧面告诉王曦一件事，陈宇对于这件事很上心，需要他以最快的速度解决这个问题。

    于是他立刻马不停蹄的开始联系之前有些联系的房地产商的总经理或者是销售经理。

    他们对于这一块很熟悉，那个地方有好房子，这些人都在圈子里面相互流通的。

    陈宇把行李从乾坤空间里面取出来，然后把乾坤空间关闭，这玩意可是按小时收费的，不得不节省着点来啊！

    打开电脑，开始准备《诛仙》后面的故事。

    他准备在一个星期之内把这本书给搞定，因为现在不管是漫画，还是出版的事情都已经蓄势待发了。

    他不得不加速完成。

    当然速度快了并不意味着《诛仙》的质量降低。

    晚上九点钟，陈宇准备了十五个小时的内容，基本上是剩下的一半。

    当然这并不代表陈宇一次性讲完，他将会分三次讲完这十五个小时的内容。

    “城主归来，感谢千万网友的支持，《诛仙》每天五小时倾情奉上，连续三天，明日六点，我们不见不散！”陈宇在微薄上面发了一个微薄。

    有了前几次的经验，陈宇开播之前，都会在微薄里面提前说一声，一个是吸引更多的粉丝来观看直播，第二个就是让更多的天空之城的成员可以有时间抽出空来，观看他直播。(未完待续。)

第三百七十三章 考试前的准备

    陈宇的微薄发出的第一时间，就被成千上万的网友看到了。

    他们知道城主的尿性，那就是没事绝对不发微薄。

    发微博一定有事情发生，只是这次不知道是什么？

    当看到微薄的内容的时候。所有人惊喜疯了。

    等待了一个月之久的《诛仙》终于再次开讲了，他们终于可以再次领略道陈宇的神奇能力的时候了。

    更让人激动的还是三天联播，一天五个小时，想想都是醉了

    “城主真是超级给力啊，比赛结束回来第一件事就是发福利，虽然不是什么性感果照，但是依旧是让人兴奋，太激动了，乌卡卡，正愁不知道干什么呢”

    “我已经醉了，城主这是要将给力进行到底啊很期待城主强者归来的表现，我不期望更加精彩，和之前一眼就已经非常满足了

    哎，钱包好不容易有点鼓了，这下有的瘪了”

    “明天后天要加班，天啊谁来救救我吧？”

    “我现在只担心一个问题，那就是城主一下子弄出这么多来，会不会造成质量受损啊？”

    “我是但心中这个问题啊，之前城主一周或者更久直播一次，每次三四个小时，多了也就五个小时左右，质量是没的说，但是这一下子拿出十五个小时的内容，城主吃得消吗？

    虽然我相信城主可以创造奇迹，但是请原谅现实的我，这个世界太残酷。

    慢工才能出细活”

    “这么说有些极端了，我们应该相信城主，毕竟城主没有一次让我们失望，他是一个非常注重品质的人，不会拿些劣质货来坑我们，我们只要怀着一颗期待的心，等待明天的到来，就可以了”

    “恩。我也是这么想的，虽然心里有些忐忑，但是对于明天依旧很期待，明天早上就和经理请假去。自己要早退一下，相信同样作为城主粉丝的经理，应该会答应我的请求”

    陈宇关掉电脑之后，看了一眼时间，已经接近九点半了。

    没有继续工作。打算美美的睡上一觉。

    第二天早上陈宇依旧是五点钟起床，这已经养成了一种习惯。

    每天必备的锻炼功课，陈宇只打了三遍罗汉拳，就没有继续去怜惜，他现在这个境界已经不是一遍一遍的打就可以进阶了

    必须要有感悟，虽然一遍又一遍的打拳可以让他有一丝的进步，但是很渺小，陈宇也懂得过而不及的道理。

    打了一个电话给张村，打算询问一下关于老师的事情。

    走之前他让张村负责，然后杜辉和王曦关照一下。

    张村在这段时间成长了很多。电脑也学会用了，王曦给他派来了好几个助手，专门处理关于这些来自天南海北的小学老师问题。

    眼瞅着马上就要进入九月份了，学生也要开学了。这个时候这件事依旧没有一个定论，让他有些心急。

    看到陈宇打电话过来，顿时激动万分，知道陈宇开始出手教师招聘基本上要开始了。

    一定会赶在学生开学之前把老师的人员给定下来。

    “喂，陈总，你可算打电话给我了，你不知道我现在有多捉急。马上学生就要开学，这老师还没定”张村接通了电话就是一阵抱怨，陈宇老老实实的听着张村的抱怨，只有真心爱教育这份事业的人才会有这份表现和反应。

    张村绝对不是装的。他能够感觉得出来。

    “张校长，我这不是刚刚安定下来吗？你马上通知这些报名的人千万彭城，后天考试，如果通过笔试，在考试结束的第三天进行面试，如果面试通过。九月一号就开始上岗至于考试的地方我来安排。”陈宇在张村这边情绪稳定之后，说道。

    “好好，我这就安排通知下去，试卷怎么办？”张村虽然很心急，但是他并不粗心，考试必须要有试卷，但是这个试卷是什么样子的，考核内容是什么，谁都不知道。

    “这个你就不要操心了，后天早上七点钟，会有人送这份试卷到彭城。我在后天晚上一点钟也会到彭城，亲自来评改这份试卷”陈宇道。

    “那行，就这么着了”张村应了一声。

    目前来说也只能这样了。

    而且这件事一切的主导者就是陈宇本人，陈宇都这么安排了肯定有他的打算。

    “王曦一线事情你先暂时放下一下，马上带几个人去彭城，教师招聘要开始了，那边有些事情需要处理一下。

    走的时候来我这里一趟，我把试卷给你”陈宇挂断电话之后，给王曦打了一个电话，道。

    正在给陈宇问房子的王曦听到接到陈宇电话，顿时想起这件事来，这件事的确是迫在眉睫，马上就要开学了，没有时间再耽搁了。必须要抓紧时间把教师给定下来。

    好让新开学的孩子有书读

    “好，等我交代一下手头的工作，今天下午我就去你那然后拿了东西直接飞彭城”王曦应了一声道，作为一个公司的老总，他不可能一声不吭就消失，而且现在一线还有很多工作需要他处理。

    必须简单的交代一下之前陈宇交代过这件事，只是因为一线这边太过忙碌，让他遗忘在脑海中。

    “恩，五点之前你来，因为我六点钟要开直播，没有时间去交代事情”陈宇想了一下，说道。

    王曦来这里之后他还要把细节和王曦交代一遍，这肯定是需要一些时间的。

    至于多少，他也不知道，但是半个小时是肯定的了

    “好”

    陈宇翻出马一门的电话，这些人考试肯定需要场地，这个场地自然是学校，但是需要教育局的人布置一下。

    地点陈宇已经打算好了，就在建设好的希望响水村小学，经过系统的超级建筑卡，学校早在近一个月之前就搞定了。

    这个学校是建设在国内也是首屈一指的。

    礼堂游泳池食堂操场体育馆实验室等等一应具有。虽然只是一个小学，但是这绝对是国内设备最齐全的小学。未完待续。

第三百七十四章 巴掌大小的考卷

    下午四点钟左右，王曦敲响了陈宇的房门

    “来的这么快？”陈宇开门，见到有些赶的王曦，道。

    “这不是你交代的事吗？陈总我定了晚上六点半的机票，所以时间有些紧迫，什么事我们长话短说。

    之前我已经安排了几个人在彭城帮助张村处理这方面的事情。”王曦走了进来，还没有坐下，开口说道。

    “恩，这点我明白，这里是试卷，我已经给你准备好了，密码是你的生日里面的试卷不到开考时间绝对不允许打开”说着陈宇从抽屉里取出一个密码箱，看样子十分高档，因为这个密码箱是金属打造，而且密码锁看样子很精致。

    这是陈宇通过系统花了五百声望值兑换的

    有定位功能

    “好”王曦提了一下，足足有四五十斤。

    “陈总，这也太重了吧？”王曦本以为只有二十来斤，但是这四五十斤的重量对他来说是一个不小的考验，因为这玩意他可是要一路保管的啊

    “我早就给你准备好了这个”陈宇说着从一般拉过来一个行李箱，箱子外壳虽然看着很重，但是实质上只有不到五斤，其余的都是试卷

    因为涉及的行业比较多，这次考试高达一千人，这里面的试卷的纸张都是特俗制作的，每一张都很薄，但是很结实，这也是为什么一千人份的试卷一个密码箱可以搞定。

    而且这些都是考题，没有答题的地方，答题的答题纸陈宇交给马一门了，一千人的答题纸，相信一天的时间足够了。

    当然陈宇也为之付出了五万元的代价。

    “我可以打开看一下么？”王曦好奇的问道，他想看看到底是什么样子的？

    “当然”陈宇点点头，示意你可以打开。

    往西打开发现里面放满了一包包巴掌大小的包裹，很整齐漂亮

    “陈总，你不是开玩笑吧？你确定你给我的是试卷？”王曦错愕的看着陈宇，简直不敢相信。按照他的理解，陈宇肯定拿错了。

    “没有给错，这个就是试卷，也仅仅是试题。没有任何答题的地方，所以你不要去想其他，这里面不含太多的科学知识，更多的是育人方面的问题。

    所以试题一共只有试题，没有固定答案。但是的多少分又一个标准。

    因为能够选择参加选拔的人知识层面都不会太差，面对小学足够了。

    再说了还有一个面试不是吗？”陈宇微微一笑，轻声说道。

    “好吧，你是老板你说了算”王曦耸了耸肩，他算是明白了，这个老板的想法绝对不能以常人的想法待之，否则你会郁闷死的。

    王曦很期待，那些应聘考试的老师们看到这些试题的时候不知道会是什么感想。

    “陈总，还有什么需要交代的吗？”王曦看了一眼时间，问道。

    他定的六点半的飞机票。但是陈宇这里距离机场如果不堵车也需要三十多分钟。但是现在马上就要到高峰期了，能不堵吗？

    “还有就是，你到了之后和教育局的马一门局长接洽，试题的答题纸我让他们准备好了。

    考试的地点也已经订好了，就在响水村的希望小学。

    所有的教室礼堂都用上足够了”响水村的希望小学陈宇建设的时候是按照五千名师生的份额建设的，所以完全足够用了。

    如果不是考虑道小学建设的楼房不能超过四楼，这个人数还可以再多一倍

    “ok，陈总真心不知道你是怎么找到的这么牛叉的建筑队，居然可以在这么短的时间，建设这的这么好。我去看过，比沪市最好的小学还要牛叉。更重要的是，里面的电子教学设备好像都是国外品牌的，质量更是杠杠的”王曦对这个一点意见都没有。在哪里考试和他一点关系都没有。

    对于陈宇支持教育事业，他是支持的，不为别的，大家都是华夏人，都是同胞，他也希望每一个可爱无辜的孩子都能够有书读

    很多地方的孩子没有书读。一个是没有这个资源。第二个是没钱。

    是这些孩子的父母懒惰吗？

    不是，死因为他们没有什么文化，而且赚钱的机会不多。

    所以才会出现这种情况。国家推行的先一部分人富起来，然后带领着大多数人富起来。

    但是想法是美好的，现实是骨感的。

    那些富起来的人，没有按照国家的预想走，他们想的是更富，而这些富有是通过压榨穷人换来的。

    这也就造成了穷人越强富人越富。

    他也想慈善，也想做好事，但是奈何资金不足。

    不要给他说，日行一小善，人生一大善。

    因为这完全没用，他没有心思和精力去琢磨如何行这一小善。

    他也坚持不了多久，但是陈宇的希望行动让他感觉自己可以出一些力，完了心中的念想。

    其实说了这么多，事情的本质就是，王曦很抠，想做好事，但是又不舍得花钱。

    就这么简单。

    “还有一点就是，在考试结束之后，所有试卷封订成册，我还在后天晚上十二点左右的时候抵达彭城。接手这些试卷。

    然后你准备好一些人，熟悉一下这没优盘里面的内容，到时候面试的时候要用”陈宇说着又掏出一个优盘，这里面是关于面试的时候一些大致的内容。

    这个面试可不是一般的面试，面试的时候主要就是教学方面的了。

    还有就是个人的行为举止。

    “额，陈总，我想说这人手真快不够了，我已经抽掉了公司好多人了”王曦一听还要抽调人，立马不乐意了。

    前前后后抽调的人快十五人了，这样下去，公司还要不要运行了。

    “这是你的问题，我不问你只要完成我教给你的任务一切都ok”陈宇耸耸肩，带着一丝无赖的瘪味道。

    王曦直愣愣的看着陈宇，满面尽是无语的神色。

    摊上这么一个老板，也真是够够的。

    千言万语归结一句话“谁让人家是老板，自己是员工呢”未完待续。

第三百七十五章 深鞠躬

    送走了王曦，陈宇开始准备晚上马上就要到来的直播了。

    为了让嗓子可以在接下来的五个小时高负荷工作，陈宇没有吃一些刺激性的食物，而是选择平淡的青菜咸米粥

    当然东西都是陈宇从小区的超市里面购买的，购买的时候，陈宇带了一个一次性的口罩。

    没办法，尽管穿了低调服装，陈宇还是怕被认出来。

    五点半足有，陈宇把工作环境调整好，麦克风和摄像头都检查没有问题之后，打开yy直播客户端。

    进入他的房间，发现已经有五百多万的观众在等待了，而房间里面虽然没有开启直播模式，但是yy官方则是在这里面播放了陈宇的几首原创音乐。

    陈宇没有提前开始，而是把一些必要的文件都弄好，打开播放器，把所需要的音频文件导入播放列表，然后一个个调整好顺序。

    当这些工作全部搞定的时候，已经接近六点钟。

    而这个时候陈宇的房间人数也达到了一个小高峰一千万

    虽然这已经不是陈宇第一次达到这个数据了。

    直播还没开始，就已经有很多的观众迫不及待的打赏了，当然这个打赏的东西很少，都是几毛钱或者是几块钱的东西。

    但是集腋成裘沙子多了成沙漠，水滴多了成海洋。

    这小额打赏多了也让人心动。

    仅仅是短短半个小时，陈宇就收入了两百多万。

    看的yy的后台工作人员心都醉了，这尼玛赚钱也太容易了吧

    不见其人不闻其声，两三百万就这么到手了。

    六点整，陈宇准时打开了直播通道。

    陈宇的面相在第一时间传递到千万网友的面前。

    “哈喽，大家能不能听到我的声音？”陈宇依旧是管理的测试了一下。

    “能”

    “可以”

    “城主又卖萌啦”

    “城主又帅了，这身材好帅啊”

    “可以，城主的声线真迷人，迷死老娘了”

    “哎呦我去，城主你真是我的小冤家。人家一听你的声音竟然酥了”

    “哈哈，是不是城主再来两声，你就要**了”

    陈宇看着他一句话，整个发言版就如同是凶猛的洪水一般。期间不乏一些网友的打赏，这个时候，房间在线人数再次提升了一个档次。

    达到了一千两百万的人数

    王良凌看着下面的人转发过来的数据画面，不由的感叹一声道“就是这份网络直播的人气，全国又有几个？

    一定要把他留在yy。只要他不离开，yy就不会落于下风。”

    “没有想到这么长时间不见，各位亲们依旧是那么的热情，让陈宇有些受宠若惊啊

    陈宇再次感谢在陈宇比赛这段期间，各位亲们的支持，不管是在这里打赏，还是在希望商城里面购物，都是对陈宇的鼎力支持。

    没有你们就没有陈宇的现在。

    在前几天，陈宇发布了一首感恩的歌曲《光荣》，这首歌陈宇发自肺腑。因为有你们，陈宇感到无比的光荣。

    正如歌曲里面唱的那样：

    “感谢你给我的光荣

    我要对你深深的鞠躬

    因为付出的努力有人能懂”

    请允许我给你们深深的鞠上一躬”

    陈宇放下耳机，站起身来，对着电脑，郑重的鞠了一躬。

    陈宇明白想要一直发展下去，面对自己的粉丝，自己的衣食父母，一定要把姿态放低，只有这样他们才会支持你，他们才会感觉到支持你不败支持。

    他们没有支持错人。没有粉一个白眼狼。

    而整个房间因为陈宇这一个鞠躬，彻底爆炸了。

    他们怎么都没有想到城主有了今天这般成就之后，依旧把姿态放的这么低，而且是当着这么多人的面。虽然现场一个人都没有，但是这个行为这个态度，值得推崇。

    “城主，我们也因为有你而感到光荣”

    “城主，你不用这样，使我们应该感谢你。你让我们感到了幸福快乐，感到了光荣”

    “城主，你这一鞠躬，我们可受不起啊，你可是我们国家的功臣，我们国家都因你而感到光荣。

    五个项目五枚金牌，干掉了美利坚，打死了小鬼子，踩死了高丽棒子压倒了日不落帝国，让我们国家在世界上扬名，洗刷了跟随我们身上近百年的耻辱。

    我们因你而感到光荣”

    “城主，请收下我的膝盖，问现在那么多的明星，有几个能像你这样的，少了

    老娘没有支持错人”

    “啥都不说了，城主这一鞠躬，让我难受啊，这一个月的烟钱都给你了”

    “哎，城主谢谢这一路有你，只要你的作品我以后一定支持，就是狗屎我也支持”

    “不说别的，就是这份态度，点个赞”

    而那些闻风而动的网络媒体，也纷纷开始发表文章。

    陈宇荣耀归来，面对数千万网友，没有邀功炫耀，没有居功自傲，反倒是感谢一路支持他的人，当着数千万网友的面，对他们深深鞠躬表示万分的感谢。

    这份态度值得我们学习”

    “荣耀回归的王者陈宇，回归之后第一次直播，感恩千万网友，深深鞠躬，表示谢意”

    “这就是一个艺人应有的态度和品质”

    “陈宇，荣耀回归之后，是真的感恩还是在作秀？值得我们深思”

    “鞠躬致谢，陈宇是作秀还是有感而发？”

    这些网络媒体有支持陈宇的，也有贬低陈宇的。

    但是陈宇显然不会知道。

    而在陈宇鞠躬之后的短短三五分钟，打赏收入竟然直达五千万这让大白都咂舌不已。

    大呼“都是一群疯子，都是一群疯子”

    对于大白的过激反应，陈宇一笑置之。

    “城主，可以现场唱一遍《光荣》吗？我们想听了”

    “是啊，城主可以现场唱一遍《光荣》吗？我们想听了”

    “陈宇，可以现场唱一遍《光荣》吗？我们想听了”

    越来越多的网友加入到这个请求的队伍中来。

    对于这个要求，陈宇自然不会拒绝，虽然现场直播的时候演唱效果会有些差，但是他相信自己的唱功。

    而且当着这多么人他更有感觉。未完待续。

第三百七十六章直播首秀《光荣》

    此时房间的人数已经高达一千五百万，当然其中很大一部分是打酱油的，因为现在在yy直播的首页，陈宇占据了整个篇幅，每一个人打开这个软件或者是网站都会看到这个宣传页。

    房间的人数越来越多。

    当然这次有这么多的人，很大一部分原因，还是因为陈宇刚刚参加完奥运会，威名远播，此时江湖上到处都充斥着陈宇的传说。

    陈宇早先就有准备，把《光荣》这首歌的伴奏拉近播放列表当中。

    “既然各位亲们如此希望我现在唱这首歌，自然不能敷了亲们的意。伴奏已经准备完毕，一首《光荣》，送给那些一直支持陈宇的你们

    一路有你们，真好”陈宇将伴奏放进播放列表之后，深情的说道。

    看到陈宇这么说，所有人都纷纷的激动万分。

    “我去，城主就是好啊支持，鲜花一朵，学生一枚”

    “太好了，终于可以听到现场版的《光荣》了，不知道陈宇这次用什么样地方式去演绎。

    会不会用多种人的声音去演绎呢？”

    “好期待啊，《光荣》这首歌真的太好听了，不仅我喜欢，我妹妹也非常喜欢，更是把这首歌曲当做了手机铃声。

    只是不知道城主这次是按照录音版本的《光荣》还是任性随意施展。

    我很希望城主能够利用他的魔喉，将这首《光荣》演绎的更加淋漓尽致。”

    “不管城主是真的真诚，感恩支持他的粉丝，还是一路作秀，我还是一如既往的支持他”

    “支持，血瓶十个”

    “赞一个，蓝瓶二十”

    陈宇说完之后就看到网友再次发言潮，更是一波打赏潮。

    四百多万再次入账

    就是打败也有些感叹陈宇这赚钱的速度简直比验钞机还狠啊

    随着伴奏的声音响起，千万网友纷纷闭住嘴巴停止了动作，开始静静聆听这熟悉的音乐声。

    “感谢你给我的光荣

    我要对你深深地鞠躬

    因为付出的努力有人能懂

    掌声雷动 心潮翻涌

    这是开始 不是最终”

    陈宇这次演唱使用的是复合声。他感觉这个声音更有味道。而且他出名很大一部分原因在于它的逆天魔嗓。

    所以这首歌的表现力上，如果加上魔嗓的元素效果肯定会好很多。

    全国各地的陈宇粉丝静静地收看着陈宇的直播，陈宇那透人心扉的歌声在耳边环绕，和在原创音乐基地想比。这次的版本更加的圆润，更加的让人融入进去。

    当陈宇最后一个字音落下，现场的观众纷纷不由自主的鼓起掌来，他们能够感受的出来，陈宇这首歌演唱真的用心了。

    音乐的魔力很强大。可以直接而且无法去欺骗听众。

    听众从这首歌曲里面听到了陈宇那内心深处的感恩之心。

    “谢谢大家唱得不好请各位多多包涵”陈宇睁开双眼，看着电脑谦恭万分的说道。

    完全没有一点架子。

    “唱得很好，感觉比之前的版本更好了，城主这歌以后不知道要长多少个版本了，一个人声一个版本，想想都是醉了”

    “很赞，很好的一首歌，很走心的一首歌，很喜欢”

    “百朵鲜花送上，愿我们的城主可以走的更远。飞得更远”

    “城主，话说你什么时候出专辑啊？”

    “很期待城主的专辑，城主的每一首歌曲都是那么好听。最喜欢《同桌的你》，现在我们班每一个同学都会唱这首歌曲。”

    “《光荣》一首好歌，城主唱的真的很赞，不过这前后的版本差别有些大啊，以后再很不知道该如何辨别城主的声音了”

    “这不简单，以后只要是好歌，猜测的第一个人就是我们的城主大人。”

    “礼物送上，小小心意不成敬意。”

    “感动。让老娘哭的稀里哗啦，不过还是很好听，城主要不是你现在很有钱，老娘真的想要你了。”

    “包租婆。你也不看看你那长相，要是也是我林黛玉啊，怎么能是你这个包租婆呢？”

    “喜欢，鲜花一朵，学生一枚，能力如此。希望海涵”

    陈宇笑着看着网友的评论。

    没有说什么只是淡淡的微笑，大约两分钟左右的时间。

    看着你们这么活跃的发言，我很无奈，这让我看都看不清你们在说什么。

    不过看到这打赏和礼物，我也知道你们一定是在夸赞我，还是那句话“打赏和礼物这东西，量力而为，有能力就给点，没有能力捧个人场，也是很感谢

    不过如果是哪位哥们说把他买烟的钱给我了，我是万分欢迎，毕竟我这可是为了你好，吸烟有害健康。为了老婆孩子，这玩意能不吸还是不要吸的好。”陈宇轻轻一笑，带着一丝逗逼的味道说道。

    “哈哈，这话说的好，吸烟有害健康，行，为了健康，为了老婆孩子，这一个月六百块的抽烟费给你了”

    “城主你好无耻啊，不过我喜欢，那些抽烟的男同胞们，你们听到了吗？为了你们，为了你们的老婆孩子，戒了吧。”

    “这个可以有，支持”

    “妹子我也抽烟，听到城主欧巴的这一席话，胜读十年书啊，不说了，五百块的爱喜esse给你了”

    “妹子可以留个联系方式不？”

    “滚粗，收起你的邪恶思想，老娘不约炮”

    当然他们的话陈宇自然是无法看到，实在是这个电脑刷新频率太快了，根本就来不及看

    一条条信息发的，简直不要命了。

    “好了，歌也唱了，话也说了，这故事也该开始讲了，要不然就来不及了，你们城主我在后天晚上结束之后可是要飞彭城的。”陈宇看了一眼时间，感觉差不多了说道。

    “彭城？城主你去彭城干嘛？”

    “怎么回事，城主你是来商演吗？”

    “我去，城主你这是要去干甚啊，商演吗？我在大州徐等你”

    “城主你这是不是故意透露行踪，然后让我们去接机啊”

    “城主，你是要回家吗？我知道你家在彭城，我也是彭城的，不知道可以在哪里给你接风啊？”

    面对这些问题，陈宇直言回答了去彭城的目的。未完待续。

第三百七十七章 激动的诉说

    “你们想多了，我这次行程非常的赶，大家也知道前一段时间，我在微博上发出要招聘小学老师的事情吧？”陈宇抿了一下嘴，说道。

    “知道啊，怎么了？哎呦我去，马上就要开学了，估计是进行教师面试吧？在开学之前把老师给安排到位”

    “是啊，我怎么把这件事给忘了，城主要不后天就暂缓直播吧，先去把这件事情处理好，我们无所谓，孩子的教育才是大事啊”

    “就是，城主，你去吧，我们不怪你的，这种事情我们是支持的，只是不知道这次有多少人参加应聘”

    “城主，明后天就不要直播了，快去把这件事情落实下来，也好让我们的心稳定下来，我们可不想成为罪人”

    “就是，城主，明后天就不要直播了，办正事要紧，孩子的事才是大事。其余的都不是事”

    陈宇看中网友的发言，感到万分的暖心。

    正如他们说的那样，孩子的事才是大事，如果陈宇不是因为有王曦可以安排，这次直播真的往后推迟。

    “谢谢亲们的好意，这件事我已经交代给其他人去办理了，我在考试结束当天晚上过去就可以了，一切都是按照正常程序走的，再说到时候还有教育局的同志们配合，不会有问题的。

    更何况，这次只是笔试，还有面试呢面试的时候我是肯定会在场的，非常感谢诸位的关心，如果各位有时间的话可以去希望小学玩，虽然希望小学是我创办的，但是维护，维持却需要大家一起来。”陈宇感触很深，轻声说道。

    “好吧，不过城主如果真的有事的话，一定要以孩子的教育为重啊不要因为我们耽误了孩子们的学习？”

    “我就是州徐的，我家附近就有希望小学。而且建设的非常豪华，简直可以说是国内最好的小学，城主你把学校建设那么好是为神马啊，用建设这些建筑的钱去做些其他有益的事情不是更好吗？”

    陈宇留意了这个问题。

    回应道“这喝晕就是睡的朋友问的很好。其实之所以把学校建设成这样，并不是有钱没处花，也不是财大气粗，而是教学大纲模式改版之后需要这样的建设布置。

    因为希望小学和我国其他的小学不一样，它不仅仅要学习文化知识。还要学习各种生活常识，音乐表演绘画游泳运动都不能少，还有实验，为了提高他们的动手能力，学校里面配备了大量的实验室，供孩子们使用，这些实验都是最浅显的，也是最贴近生活的，主要就是为了提高孩子对问题的探知，学会用手去验证心中的想法。学会用手去开创设计心中的小想法

    小学里面有学生表演的礼堂，这里面都是孩子们在各种活动各种节日，以班级为单位表演的地方。

    总之一句话，希望小学走的是高质量高要求高水准的教育。”陈宇道。

    “我去，不是把，城主这不是需要很多的钱吗？这样下去谁能支付的起啊”陈宇这话一说完，立刻有人提出了疑问。

    关于这个问题，我也做了考虑。

    经过我和我的团队商议之后的接过，希望小学主要是针对那些贫苦的家庭，对于那些有钱的又想上希望小学的家庭。我们不会拒绝，但是需要支付高昂的费用。

    孩子在学校里面也不会知识学习，也会让他们去劳动，去体验知道什么叫做天下没有免费的午餐。想要获得就需要付出努力，就需要努力拼搏。

    当然很多人会认为我这是差别对待，我这是搞歧视，我这是用童工

    我无所谓，因为这是新的教育理念，我只是提供一个让他们拥有好的未来的机会和平台。

    如果这点苦。这点困难都接受不了，那么他们还能干什么呢？

    孩子的童年应该是快乐的，无忧的，这一点我不反对，但是那是针对一般家庭的孩子们，他们出身已经决定了他们没有太多的可能去无忧无虑的玩一个童年。

    而且你们不要以为孩子们不回去选择，我想有一句话，所有人都不陌生，那就是穷人的孩子早当家。

    这些孩子的心智十分承受，他们的心理承受能力很强，而且我会告诉，面对这样的机会他们会非常高兴，因为他们觉得自己也是小大人，也可以赚钱补贴家里了

    他们更加真心美好的生活，更加孝顺他们的父母。

    我不希望看到某一天，一个二十来岁的成年人了，还在啃老，还在不知廉耻的伸手从父母手里要钱。

    我们要明白一件事，父母不欠孩子什么，是孩子欠父母太多太多。

    一味的索求是可耻的，我们要学会感恩，感谢我们的父母，他们含辛茹苦的把我们养大。

    或许我说的这些很多人无法接受，但是这是事实，这是我的选择，我的抉择，也是希望小学的孩子要走的路。

    或许这条路不怎么对，不怎么好，但是最起码对这些孩子来，这已经足够好了

    而且时间会验证所有问题的，我们现在的评论都是废话，一切等到时间去检验。”陈宇一口气说了很多，这些都是他心中所想心中所思，尽管知道这样的行为很可能被人批为小孩子行径，异想天开，专治主义

    但是陈宇都不在乎，因为这一切都是系统给逼的。

    “额，城主，你不要激动，我们没有说你不好”

    “城主莫激动，我们没有人说你的做法不对啊，很多人都是把钱一掏，然后一甩，就不问事了，这种行为也算是慈善，但是像你这样费尽心思的花钱出力做好事，真的不多了，不管怎么样，虽然我热血冲动的时候感觉这样很不好，但是理想想一下，你这样没错，反而很对，这就是社会这就是现实。”

    “是啊，城主莫激动，当心气坏了身子骨，不过话说回来，城主理性看待你的行为，不得不为你点个赞，你这么做倒是一条不错的路子。”

    “理性看待，想法不错。”未完待续。

第三百七十八章 天价《诛仙》

    其实不管世人怎么看待这件事情，陈宇都不会做出更改。

    因为这是系统给出的教程，里面每一个环节都是经过精细斟酌，时间的考验的。

    所以说，陈宇相信一切都会好的。

    让陈宇没有想到的是，本以为这次有些过于激动的诉说，会让房间的人数流失一部分，但是他发现他错了，房间在线人数不但没有减少，反倒是增加了不少，已经达到了恐怖的一千五百万的高度。

    这个高度就是yy的ceo王良凌也是不敢想象的。

    不仅仅是他，谷梁芬这些高层都没有离开公司都在关注陈宇的这次荣耀回归之后的第一次直播。

    看到房间的人数之后，他们知道当初的决定没错。

    这份人气绝对不是一般人可以拥有的。

    一千五百万的在线人数啊，要知道yy的用户也不过是一个多亿多一点，毕竟不是每一个人都喜欢看直播的。

    这一下子就是十分之一，一个人顶天啊

    打赏的礼物更是如同狂风骤雨，下个不停。

    仅仅是开播到现在，不到二十分钟的时间，陈宇收到的礼物就高达五千万。

    看的王良凌都眼红，不过他们和陈宇签订的合同，陈宇礼物分成是陈宇拿八成半，yy拿一点五成。

    可以说这个待遇已经非常好了。

    毕竟陈宇直播的时候需要的人工维护，宣传还有基础设备都是需要钱的。

    当然yy已经打定主意，合约到期之后，为了拿下陈宇下面的合约。将会继续降低分成，一成或者是半成也可以。

    不为别的，就为了陈宇留下来，能够为他们留下一千多万的用户。

    这一千多万的用户带给yy的利润是不可想象的。

    更重要的是，保证了用户不流失。yy的股价就不会下跌，市值也不会减少。

    “麻痹的，就是印刷也没有这种速度吧”看着陈宇获得打赏的数据，饶是脾气良好的王良凌也忍不住吐槽道。

    而且这个打赏还在继续，只是速度没有之前那么急了。

    “下面，我们进入正题。不然的话今夜不知道又有多少人无法入睡”陈宇微微一笑，把话题转移到《诛仙》上来。

    “在这里我打一个小广告，《诛仙》已经讲诉的版本已经在希望商城上架销售了。

    因为各种原因，陈宇选择的是非常规出版，也就是大家不要想着可以买一本普通的《诛仙》来看了。陈宇打算物以精致为贵，版本分为很多种，最差的好像也是木质的封面，里面的纸张也是经过精挑细选的。

    用来收藏再合适不过了，当然价格不菲造成了不是每一个人都可以买，所以陈宇在这里说一声抱歉。

    因为一本书装载的内容并不多，而《诛仙》又是长片巨制，所以是分册出售。最后的时候，凭借购买所有的纪录，将会发给大家一份精致打造配套的收纳盒”陈宇知道他这些话一说出。必然会引来众人的咒骂。

    但是他还是选择说了出来，毕竟已经做了，藏着掖着不如坦然告诉众人，我就是这么想的，你们接受也罢，不接受也罢

    “我去。城主，你不是吧。这样搞我们很伤心的啊”

    “我哩个去，城主你今天是故意的吧。信不信我过去打死你”

    “哎呦我去，城主你就不要说得那么吓人好不好，希望商城早就上架了，最便宜的一册也需要一百多，不过这书的质量绝对杠杠的，没的说，成本估计没有个几十块钱来不了。

    而且最让我蛋疼的，居然是搞出了银质版本的，价格也是高的让我等小民只能看看

    也不知道你是怎么想的，还有黄金打造，只是那个价格简直是蛋疼的要死啊，不过有钱的买一套绝对赚大发了。

    毕竟这种东西是限量发售的，估计十年二十年之后，一本就会涨上不少”

    “我也看到了，其实并没有城主说的那么离谱，有些小贵不假，但是一般人都可以买得起，更重要的是他是分册销售，平摊下来，三五个月就毫无压力的拿下十来本。

    而且收藏价值非常不错，朋友到我家来做客的时候，看到时候很是喜欢，我送了他一本，并且告诉他，然后还有更多的版本在希望商城销售，如果喜欢可以去买”

    “哈哈，我也买了，不过我买的是铜质的，让我惊讶的是，他的纸张非常牛叉，竟然有一丝的金属蕴含在里面，很有质感，放在家里感觉很不错”

    “我去，我还真不知道呢，一会去看看，看你们说的价格一百多好像真的不多，毕竟质量在那里放着呢”

    “我刚刚去希望商城哪里看了一下，银质的版本都销售了五十多册了，要知道那可是一册五十多万啊

    不过这玩意需要预定，毕竟这玩意成本太高了，一本就要几十万，因为他的封面真的是纯银打造，那个人估计了一下，这本书的成本不低于三十万

    不过黄金版本的一千五百万一册，想想都是醉了，按照官方给出的说法，这个金子和银子的版本最后的封装框架都是不送的，因为那玩意送不起，估计银子的一个就要几十上百万。至于黄金的更是千万左右。

    反正我目前就看到一个土豪预定了黄金的，真尼玛是有钱人”

    “哈哈，我也去了，不得不感叹一声，这年头有钱人真他妈多，几十万买一本书，想想也是醉了，不过真的如前面的说那样，这册书，最后就是出手也不会折本太多，毕竟货真价实的银子在那里放着呢”

    “哈哈，说的不错，可惜我这等贫民只能省出钱来买一本普通版本的，我也不期待以后升值了，放在家里当个摆设也是一个不错的选择。这样还能为家里填一份书香气息。”

    “这个逼装的好”

    “学生党路过，强烈鄙视城主，这么高的价格，让我们这些苦逼的学生党情何以堪啊”

    “刚才已经在希望商城订购了一本黄铜打造的，就等着收货了”

    “同上”未完待续

第三百七十九章 再续《诛仙》

    看着又聊开的网友，陈宇无奈一笑，这还真是不能撤其他的啊，这一张嘴，就把所有人的注意力给转移了。

    不过看到这个结果陈宇还是很开心的，预想当中的一片骂潮没有来袭，只是简单的吐槽一下。

    陈宇可是知道这样的出版模式可比那种普通的出版强太多了。

    “嗯，不能再说了，再说下去都没心思听我讲了，下面请你们跟我进入诛仙世界

    让陈宇引领你们进入那神奇浩瀚的诛仙世界。

    最后张小凡被天音寺方丈普泓上人扮成的黑衣人所救，在天音寺中养伤。普泓告诉张小凡普智的临终遗言，张小凡在普智的小屋中坐了一天后，原谅了他师父。普泓为了感化张小凡，而带他到天音寺镇寺之宝无字玉璧前，帮其消除胸中邪气，不想却引发“天刑厉雷”。在此期间，无字玉璧上闪现出天书第四卷，张小凡将天书第四卷领悟”

    陈宇这次讲的语速依旧是不慢不快，跟着故事的剧情节奏走。

    但是伴随的音乐陈宇换的很快，因为很多地方都需要音乐来烘托气氛，让观众更容易进入他口中的诛仙世界当中。

    五个小时时间，陈宇讲述到了玲珑和兽神这一快。

    当陈宇结束《诛仙》直播的时候已经是晚上十一点五十了。

    “故事到此告一段了，预知后事如何，请听陈宇下回分解

    现在已经马上就要进入十二点，今夜很多人无法入睡是肯定的了哈哈。我就不信你们现在能够立刻睡着了”陈宇这句找骂的话顿时引起了众人的“怒焰”。

    “城主，你越来越坏了，我会告诉你我从躺下到进入梦乡只有三分钟吗？嘻嘻”

    “城主，你咋变得这么瘪气十足呢，信不信我分分钟打死你。”

    “城主。你这是找挨揍你知道吗”

    “城主，你信不信，姐姐我分分钟榨干你”

    “航空母舰来袭，城主接招吧，我秒秒钟轰死你”

    “看我护卫舰，洲际导弹已经准备完毕。目标华夏沪市大主播陈宇，开炮”

    “小米加步枪也能干趴下你”

    看着无数网友的吐槽，伴随着的无数礼物疯狂的朝他袭来，陈宇心里那是一个高兴，这个世界上还是有钱人多啊。

    陈宇并不知道。他是在直播行业里面，在线观看人数送礼物占比最多的一个直播，没有之一。

    主要就是因为陈宇用着让人惊叹的超人记忆来直播的，这故事这表演，值得他们打赏，更重要的是陈宇的故事让他们感到生活的美妙，在忙碌的生活中又有了一份追求，一份谈资。

    现在很多年轻人在吃饭的时候讨论的不是哪个明星漂亮。也不是那个谁和谁出轨，或者是那个封疆大吏被纪委的人带走了。

    他们谈论最多的就是关于《诛仙》的剧情。

    谈论《诛仙》的法宝，谈论《诛仙》法术。丹药神兽妖兽禁地

    《诛仙》这个故事恰恰写出了一个平凡的少年，为了心中的梦想，为了追求大道，披荆斩棘，至死不悔的精神。

    当他们看到张小凡突破一个境界或者是得到一个强**宝的时候，感到万分激动。感觉张小凡就是自己。

    “好了，大家该休息了。明天各位好要上班呢明晚六点，我们不见不散”陈宇道说着就准备关闭直播间。

    “城主不要这么着急走。陪我们聊聊吧，聊聊你这段发生的事情，聊聊你是怎么获得金牌的。”

    “是啊，城主，和我们聊聊你的经历你的生活吧？”

    “是啊城主，你就讲讲吧，每次都是这么急匆匆的，感觉对你都不怎么了解”

    陈宇正准备关闭直播间的鼠标停了下来，道“好吧，既然你们这样说，我就说说，也好好的交流一下。

    这次比赛的结果我想不要多说大家都知道，我就和大家说一说过程吧。

    其实比赛的过程其实并不像各位想象的那样有多麽的复杂，对我来说就是一个简单的过程。

    但是这一切都是要在一个前提之下

    那就是冷静一定要保持绝对的冷静，你们看我第一场比赛结束之后并没有因为超越了世界飞人博尔特非而激动万分吧？

    我当时就是保持着绝对的冷静，只有这样才能把自己的能力最大水平发挥，就好比最后一次比赛，我因为心神受到现场数万观众的影响，导致心神失守，超水平发挥，导致速度超过己身极限，所以比赛结束之后我进入了虚弱期。

    还有抢跑也是，也是因为心里不够冷静，当时心里压力实在是太大，无数人希望我能够拿下这次比赛，成功创造五连冠的神话。

    我也把这个期望当做了自己的责任，当做我必须这么做的义务，所以我感到了很大的压力，十三亿华夏人的期望放在我身上，我感到我在顶着一片天，第一次抢跑之后我迅速调整心态，但是依旧有些不如意，所以我后面打算迟一些起跑。

    但是没有想到后面发生了一连串的抢跑事件，估计这次事件，我被奥组委田径委员会的人恨个半死，那次比赛想必也成为了人们日后谈资，不过我感觉还好，体育比赛吗？本就没有必要什么事情都要严峻，也正是因为这个原因，我的心神才会失守，出现了刚才我说的透支情况。

    所以陈宇在这里告诉各位，面对任何事都要冷静对待，即使处在非常困难的情况下，一定要冷静下来，理性的面对问题，不要由着情绪来。这样会造成你意想不到的祸患。

    至于其他的比赛都是一如既往的平静，全部都是尽全力的发挥。

    不过最开始的点火仪式，真的是考验一个人的体力和毅力以及平衡能力，现在想想也是有些忐忑，当时我差点没有撑下来，真的是太累人了。对腰力的考验绝对是让你不敢想象的。

    当然我这话可能很多人都在说我装逼，说我是事不关己高高挂起，真到事来的时候，冷静的下来吗？”未完待续

第三百八十章 粉丝指责

    “不会，城主说的没错，遇到困难的时候冷静下来，理性的对待问题，那么总会找到解决的办法。

    正所谓船到桥头自然直，车到山前疑无路柳暗花明又一村

    只是正如城主说的那般，这个冷静的心境不是一般人可以有的。

    不过这个提议我很提倡，以后一定朝着这方面学习”

    “呵呵，城主真有幽默感，不过说的不错，真到事来的时候，冷静的下来吗，反正我是冷静不下来，估摸着不是拿刀子干就是拽一条板凳腿干了”

    “城主你这样是不是有些太不符合你的年龄了，我们都是年轻人，应该热血冲动一些的”

    “就是啊，不必要太拘谨，有句话说得好，谁的青春不疯狂，此时不冲动热血一把，每天都是这样克制自己，活着岂不是太累了”

    “话不能这样说，你现在冲动热血了，但是后果谁累承担，好比如，你和人吵架，一个冲动热血，伸手摸起旁边的刀子来个白着进去，红着出来，你是爽了，但是后果你承担得起吗，你进入铁窗之后，你的父母伤心流泪算谁的，你的孩子妻子无依无靠的，这又算谁的，我感觉城主说的没错，理性看待问题，平常心看待问题，虽然生活不会太刺激，但是胜在稳定，幸福”

    “喜欢城主说的，虽然做起来很难，但是城主都能够做到这种程度，我们不比他差什么，为什么不能做到呢”

    “要是我当初冷静，现在估计都是华夏音乐学员的一员了，当初那一个激动，葬送了这一生美好的前程，后悔啊”

    “我去，啥情况啊，怎么葬送的，该不会。因为激动，头天网上喝了不少酒，第二天对着考官耍酒疯吧？”

    “貌似不是吧？”

    “这个问题是一个伪命题，大家听听就行。没有必要太较真，伤了和气反倒是不好，我只是一个提议，每一个人都有没一个人的活法，无需去在意别人的眼光。我们再来说说其他的吧？

    我打算在今年年底之前举办一场演唱会，大家感觉怎么样？”陈宇转移话题道，他发现刚才的话完全引起了激烈的争吵，生怕出现什么伤和气的事情，赶紧转移话题。

    正好把准备要开演唱会的事情说一下，做一下预热，到时候省的还需要话费实践经历去推广

    “我去，不是把，城主你现在才几首歌啊，就想着开演唱会了。到时候你唱啥啊？该不会就靠着这几首歌，用着不同人的声音乱流唱到演唱会结束吧？”

    “是啊，是啊，拿着演唱会就开着没啥意思了？”

    “一张专辑都没出，你竟然感慨演唱会，小伙胆子挺肥啊”

    “城主，要不要这样啊，你这发布的个人单曲一共还不足十指之数。现在就想着开演唱会，是不是早了点。”

    “我是不是可以认为，城主是准备在靠近年底之前。多发布几首歌啊？”

    “虽然很希望城主开演唱会，但是这演唱会开办也要有一个限度好不好，你这样真的好吗？发布的单曲总共也就那么几首，你到时候唱啥啊。总不能翻唱别人的歌吧？”

    “城主，这次你真的矫情了哈，虽然我们承认你是一个非常有才情的唱作人，但是我们也不得不说，现在开演唱会有些过了，毕竟你的歌曲实在是太少了。根本就无法支撑一首演唱会。”

    “哎呦我去，城主你咋想起来开演唱会了？这不符合你的风格啊”

    “演唱会，城主你打算在哪里，沪市工人体育场还是在哪里？”

    “我现在想知道城主你在哪里举办演唱会”

    城主看到这么多人不是很赞同他开演唱会，而原因就是作品太少了，不过想想也是啊，自出道到现在好像歌曲真的不多。

    面对这么多人的抱怨。

    陈宇心中一横，今天就给你们来两首歌曲，我看你们还有什么话说。

    “大白，帮我兑换伍佰大神的《突然的自我》这首歌曲的伴奏，伴奏根据我的声音进行改变一下。另外再帮我弄一下《yesterday once more》这首歌曲。

    《yesterday once more》这首歌曲的伴奏版本不用改变了，就用原版的。”陈宇对大白说道。一次性兑换两首歌曲，陈宇打算堵住这些人的嘴，另外卖弄一下，陈宇打算在鸟巢的演唱会百分之九十都是唱新歌，老哥的话，没有必要他是不会唱的。

    就是因为刚才有部分网友说他该不会拿着之前发布的单曲循环变换人声演唱。

    这样的演唱会没有多大的意义。

    陈宇兑换这两首歌都是在他的脑海中深深存在的。毕竟这两首歌曲都是早起非常经典的歌曲。

    陈宇之所以在里面选择一首英文歌曲，就是因为现在他的外文歌曲是一片空白，为了堵住这些人的嘴，他必须要拿出一首经典的外文歌曲。

    而这首《yesterday once more》就成为陈宇选择的幸运儿。

    而《yesterday once more》是二十世纪七十年代欧美经典的英文歌曲之一。始创于1973年，曾被无数个歌手翻唱过。

    更是曾入围奥斯卡百年金曲。

    这首歌曲在当初陈宇学习的时候，是怀旧金曲教材里面的一首。

    而且他们的教授当时还特别的讲述了这首歌，毕竟能够入围奥斯卡百年金曲的歌曲绝对都是相当经典的。

    理查德卡朋特和约翰贝迪斯为回应七十年代早期的怀旧风创作了这首歌曲。

    这首夺金单曲在美国和英国两地都取得亚军的成绩。

    现在这首歌已成为永恒畅销单曲之一。

    他相信即使这首歌曲迟来三十多年，依旧是不能掩盖它的魅力。

    特别是对于英文歌曲情有独钟的那一部分精英人士，这首歌曲对他们来说绝对有着致命般的诱惑。

    因为陈宇明白，好的音乐是没有时间年限的，就好比如在地球的时候一首《我爱你中国》，那么多年过去了，依旧是那么多的人喜欢。

    还有那么一首《甜蜜蜜》好多好多的歌曲都被人们记住，流连难以忘怀。未完待续。

第三百八十一章 《Yesterday Once More》

    至于伍佰大神的《突然的自我》这首摇滚风的歌曲，陈宇更是感到非常喜欢，伍佰的歌曲，陈宇都比较喜欢，但是最有印象的就是这首《突然的自我》。

    只是这首歌曲最先不是伍佰大神唱的，而是黄小琥唱的，只是黄小琥没唱火的一首歌，被伍佰唱火了。

    因为很多人到最后只记得伍佰版本的《突然的自我》，而黄小琥版本的，很少有人闻。

    “伍佰在这首歌曲里，没有了惯有的愤怒伤感和嘶吼，虽然有一些淡淡的沧桑，但其中氤氲的潇洒通脱的情怀，让人在感动中释怀一切。

    突然的自我伍佰 ,回忆无忧无虑的过去,酒逢知己千杯少。人生又知己的陪伴是多么的美好。

    名字不重要，知心朋友大家都有。重要是我们君子之交淡如水的友情。

    突然的自我伍佰回忆无忧无虑的过去 ，经历了父亲的去世，他变成熟了创作了突然的自我。”

    摇滚音乐有很多种，但是像突然的自我这样的歌曲并不多。

    “没有摇滚歌曲的标配：嘶吼愤怒伤感，有的是一种淡淡的沧桑，一种阅历沧桑。

    陈宇很喜欢那种感觉。

    有时候，摇滚并不一定要惊天动地，平淡的诉说，却是更有力的爆发”

    当然黄小琥的《突然的自我》陈宇也听过，始终没有找到伍佰大神的那种感觉。

    “一共二十万放在你的电脑桌面了”两三秒钟的时间，大白就把事情做好了，不得不说这速度没的说。

    陈宇在播放列表新建一个组，把这两首歌曲的伴奏拉进去。

    “大白帮我在脑海中播放一下这两首歌曲的伴奏”陈宇要熟悉一下，毕竟《突然的自我》是经过系统的改变的。

    “好”

    下一刻，经过系统改变之后的《突然的自我》伴奏在陈宇脑海中响起。

    “同时，陈宇的眼中也出现了曲谱”看了一眼，发现基本上没有什么改动，只是在一些细小部分做了更改。

    “城主，你在干什么。怎么发呆了？”此时房间的人数已经流失了三百多万，但是依旧有一千多万的网友在线看着陈宇发呆。

    “不过刚才城主发呆的样子好帅啊，这简直就是完美男神的典范啊”

    “是啊，城主你有女朋友没。要不我当你女朋友怎么样啊，我在学校可是校花”

    “额，求爆照，必须要有图有真相。谁知道你是不是抠脚大叔一枚”

    “就是，一切都必须按照图片来说话。立刻马上电脑截图一张过来看看”

    “求爆照”

    “爆照，最好是果照”

    “你们这群坏淫，不理你们了”

    陈宇回顾神来，看着电脑上面这些家伙已经开始把他发呆的模样当做话题聊了起来，很是无语。

    “好了，刚才我在从我的作品库里面调出两首歌曲，一首是特殊的摇滚风歌曲《突然的自我》，还有一首就是怀旧曲风的《yesterday once more》，

    他的中文名字就是《昨日重现》，希望大家能够喜欢。”

    陈宇这一开口。顿时吸引了所有在线观众的注意。

    这个结果是他们怎么都没有想到的，居然还有这等好福利。

    “我去，城主你要不要这样啊，感情这歌曲发布还需要我们催着逼着来啊，你这是典型的石磨啊，不推一把就不知道走”

    “哎呦我去，城主你不要吓我好不好，人家小心肝承受能力实在是有限啊”

    “不行了，我实在是受不了了，你这样真的好吗？一下子两首歌曲。兄弟们，记住了哈，以后我们要每天都要提醒我们的城主大人赶紧写歌出单曲，典型的欠收拾。属马的，不打不跑”

    “6666666，城主你这是惹众怒了，赶紧再来三首歌曲安抚我们这些骚动的心”

    “我现在什么都不想说，我只想说一句城主大才啊，啥也别说了。都已经十二点多了，赶紧的，听完歌曲，我们好休息去”

    “就是，赶紧上吧，虽然现在怀旧歌曲已经不怎么流行了，但是英文不同，这个没啥区别，只要音乐好听，就行，反正也听不懂啥意思。

    要是轻柔的话，估计又多一首催眠曲了”

    “我的耳朵已经等不及了，城主你就不要磨蹭了赶紧的。”

    “我感觉还是先听《突然的自我》，这是一首摇滚风，相比听完之后，情绪会比较亢奋，那么怀旧的《yesterday once more 》显得比较轻柔，正好舒缓一下亢奋的心情，好早些入睡”

    “还是《yesterday once more 》先吧，不然摇滚风的《突然得自我》一来，《yesterday once more》听起来会受一些影响。”

    一时间，先唱《yesterday once more》还是先唱摇滚风的《突然的自我》成为在线网友争论的话题。

    “好了，大家都不要讨论了，这样三十秒的时间，大家投票，三十秒之后，哪一个多，听哪一个的”陈宇说着就开始设置投票的选项和内容。

    三十秒的时间很快就过去了，最后还是先唱怀旧风的《yesterday once more》占据了上风，以七百多万的强大优势胜出。

    “结果已经出来了，各位就不要说了，毕竟是时间不早了，给你们唱完，我明早还要去录歌，哎，都是泪啊，不说了，开唱了”陈宇说着点开了《yesterday once more》的音乐伴奏。

    熟悉的音乐响起，陈宇轻轻的点着头，眼睛微微闭上，一边享受着这美妙的节奏，一边等待着进入点的到来。

    在伴奏进入点到来的那一刻，陈宇轻柔的声音响起。

    “the carpenters

    when i was young

    我年轻的时候

    id listen to the radio

    常听收音机

    waiting for my favorite songs

    总是期待我喜爱的歌

    ”未完待续。

第三百八十二章 好评

    <fon color=red></br>

    一首《re》的时间并不长，只有不到四分钟的时间。

    陈宇用的男声演唱《re》，相较于原本更有味道。

    陈宇加入了自己的想法，昨日重现，一个很玄幻科幻的词汇，寄托着人们那些难以言喻的情感。

    “我去，城主大才啊，这首怀旧曲风的《re》简直碉堡了，非常的好听，曲风也很有大师风范，虽然我不是很喜欢听这类的歌曲，但是我竟然感觉不到难听，反倒是觉得有那么一丝的味道。”

    “之前我以为城主不会写英文歌曲，城主这首《re》真的非常棒，虽然不是现在的流行风，但是那种怀旧的味道让人余味犹存，回味无穷，是一首非常不错的歌曲，而且这首歌曲听起来不会让人感到反感！”

    “平时比较喜欢外文歌曲，因为感觉听英文歌曲时间长了不会太刺耳。或许语言不通的原因吧，这次城主一首《re》让我非常意外，不说别的了，等到这首歌曲正式版上架，肯定会购买。

    我敢保证这首歌曲一定是怀旧曲风里面的经典之作。”

    “昨日重现，这是一个美好的愿望，但是理想很丰满，现实很骨感，这或许是我们每一个人心中的念想。希望昨日可以重来。”

    “一手走心的歌曲，不说了，除了曲风，我给这首歌曲九点五分，满分十分。上市之后立刻下载。”

    “《re》，很走心很喜欢，让我会想到了当年，那一份美好的回忆，有时候真的想说如果昨日能够重新该多好，但是时间永远都是只会朝前走。而不会朝后走。

    谢谢城主，给我一首，夜深人静时听得好歌，鲜花送上，999朵。愿城主在音乐这条路上越走越远，长长久久！”

    “血瓶送上，一首《re》非常满意，那么我很想知道摇滚风的《突然的自我》会是什么样子的。”

    “工作结束了之后，本以为城主今天这次直播会结束，没想到有机会听到《re》这么一首非常经典的怀旧英文歌曲。十艘航母护航，愿城主在音乐道路上一帆风顺！”这个时候姐是潘金莲陡然现身，一下子就是十艘航母。让现场一片沸腾。

    “这尼玛真的是有钱人，把钱不当钱得主啊！土豪，我们做朋友好不好！”

    “哎呀我去。十艘航母，一出手就是百万，这也就是姐是潘金莲能够做得到了，不知道哥是西门庆来了没？！”

    “哈哈，姐是潘金莲都已经打赏了，我哥是西门庆要是不出手实在是说不过去。十艘航母，为城主护航。希望城主多创作些好的歌曲，让我们这些喜欢音乐的人可以一饱耳福。”哥是西门庆自然不会让“粉丝们”失望。在网友集体呼吁二十来秒的时间，哥是西门庆就现身了。

    “哎呀我去，今个是怎了，姐是潘金莲和哥是西门庆竟然都现身了，一出手就是十艘航母，城主你发财了！”

    “城主，今天哥是西门庆和姐是潘金莲两位大神都现身了，你是不是拿点好货招待一下？！”

    “城主，两位大神捧场有何感想？！”

    “估计城主现在心里已经乐开怀了。”

    陈宇也很意外，这次直播居然会让姐是潘金莲和哥是西门庆献身，当然这次两人打赏相较于陈宇奥运会直播的时候打赏，简直不值一提，但是百万打赏，在网络直播领域也是非常罕见的了。

    “真没有想到这次会引来姐是潘金莲和哥是西门庆，实在是让陈宇受宠若惊。我现在把麦克风给两人开通，让两位和大家一起聊聊。同时我也想感谢一下二位，在陈宇奥运会的时候大力支持。”陈宇笑嘻嘻的说着，手中的鼠标，把哥是西门庆和姐是潘金莲的语音给开了。

    “哈喽，大家好，我是姐是潘金莲，是城主的粉丝一枚！”

    “大家好，我是哥是西门庆，也是城主的粉丝一个！”

    话筒开了之后，姐是潘金莲和哥是西门庆的声音传了进来。

    “我想现在很多网友心中肯定会这么想，哎呦我的妈呀，终于见到这两位大神了，虽然我们不能开视频，但是语音可以交流。

    那个两位不知怎么称呼？！方不方便透露一下？！”陈宇问道。虽然陈宇对于两人的信息早已经了如指掌，但是他不会轻易的说出两人的来历，因为这无法解释信息来源。

    “城主，可以说不方便吗？！”李嘉烟带着一丝俏皮的味道说道，此时的李嘉烟刚刚和客户谈完生意回到自己的住所，想到今日陈宇在直播的事情，于是抱着无所谓的想法，打开电脑，进入了陈宇房间。

    发现陈宇房间还在直播，只是股市已经结束了，正在准备唱一首叫做《re》的歌曲。顿时坐了下来，想要听听陈宇这首《re》会是什么样子的。

    陈宇在奥运会比赛期间发布的一首歌曲《光荣》很好听，她也很喜欢，更是一首感恩的歌曲，所以很火，被媒体和网友炒的非常热。

    很多公司和歌手都在打这首歌的注意，毕竟它太火了。

    但是没有陈宇的授权，谁也不敢做一些越界的事情。

    初听《re》的时候，李嘉烟并没有太多的惊艳，但是当她听到陈宇唱到“everysha-la-la-la

    everywo-o-wo-o

    s”的时候她喜欢上了这首歌曲，所以现身打赏了陈宇十艘航母。

    但是她完全没有想到，哥是西门庆的王盖斌也会跟着出现。(未完待续)

    5201小说

第三百八十三章 Gay

    <fon color=red></br>

    两人平时就是朋友，但是也是竞争对手，因为两人在商业方面都有很强的能力，而且眼光也很独到，更重要的是，很多时候他们看事情的观点都差不多，所以很多时候两人都是竞争对手。し

    两家的家长也希望两人能够在一起，但是李嘉烟对王盖斌一点感觉都没有，确切的说对于王盖斌，李嘉烟很不感冒。

    两人性格都很好强的那种，王盖斌对于李嘉烟的不待见，又是另外一个态度，你不是不喜欢老子吗，不想和老子在一起吗，我还就非你不娶了。

    两人就这样斗争了这么多年，彼此之间也算是非常的熟悉。

    此时如果突然之间谁消失了，另一方肯定会感到非常的不适应。

    但是两人之间的斗争都是建立在十分理性的基础之上的。

    他们每一步都是有着计划有着目的性的。

    只是这次出现，李嘉烟是一个意外，王盖斌也是一个意外。

    只是王盖斌在李嘉烟出现之前，是在别的房间潜水呢，李嘉烟的十艘航母，在所有房间弹出红火火的标题，他自然不会坐视不理，直接来到陈宇的房间，看到那么多人呼吁他来，也打赏了十艘航母。

    只是他没有想到一直低调的李嘉烟居然会真的开口说话。

    他还真担心李嘉烟把他的身份说出去。

    “好吧，女孩子的名字毕竟是**，很宝贵，一般男孩子问都是又一个统一的回答“保密”！

    那么我们的西门庆大爷该不会也保密吧？！”陈宇笑着打趣道。

    我从姐是潘金莲身上得不到信息，我总得把你给印出来吧？！

    不然我以后怎么和你交流啊！

    “哈哈。城主恐怕要让你扫兴了，我的名字私下告诉你还行，但是这还是算了吧！”陈宇没有想到这个哥是西门庆竟然不上钩。

    不过他也不是轻易放弃的主。

    既然现身了，总要留下些什么吧。

    “不是把，一个大男人还保密。难道你是保密局的？！亦或者你是某国的特工？！干一些我们不知道违法的勾当，哎呀妈呀，吓死宝宝了！”陈宇拍了拍胸口，一副我很受惊的样子。

    数千万的观众此刻终于忍不住笑了出来，他们看到了陈宇那不为人知的逗逼一面。

    “哎呀，真没想到城主居然还有这么萌的一面。笑死我了，还吓死宝宝了，我哩个去，恶心死我了快！”

    “城主，你妈喊你回家吃饭了。笑死我了，没有想到城主还有这么逗逼的一面，不过我很喜欢这句话“吓死宝宝了！””

    “城主，你这么调皮，你妈知道吗？！”

    “城主，你这么调皮，警察叔叔会来抓你的！”

    “城主，你这么调皮。你吓死本宝宝了，你知道吗？”

    “我不想再多说啥了。只想说一句，“吓死宝宝了”这句话将成为最新网络流行语！不信明天头条绝对是这个！”

    “城主真是金口玉言啊。一张嘴这话说得，简直萌死了。城主，以后我们叫你宝宝好不好？！”

    “卖萌可耻啊，尤其还是这么一个大男人！”

    “说什么呢，我们男神，怎么卖萌都是帅！”

    陈宇没想到自己一句玩笑话。竟然让网友这么来劲，不过他不得不佩服这些网友。“吓死宝宝了”这句话的确是一个经典句子啊，在地球的时候这句话也是上过头微薄头条的啊！

    经典网络语这个称号不是白给的。

    “城主啊。卖萌可耻啊！”王盖斌也是忍俊不禁。

    “人家这不是为了你才卖萌的吗，冤家！”陈宇兰花指一捏，骄里娇气的说道。

    “呕~！”

    “呕~~~，啊呀尼玛我受不了了，城主你能不恶心人不，人家实在是受不鸟了！真心受不鸟了！麻痹的态可信任了。还冤家，啊呀我不行了，让我吐一会去！”

    “变态啊，还冤家，城主你这是要恶心死我们这些城民啊！”

    “城主，你该不会是gay吧？！”

    “呜呜~人家不要活了，城主居然是个gay！”

    “我去，不是把，我的男神居然是gay！恶心死我了，不行我要吐会！”

    “让我安静的待会，没有想到一直暗恋的城主竟然是一个gay，是一个背背山，这还让我们这些少女们怎么活啊！”

    李嘉烟和王盖斌也被陈宇这一下子恶心的不轻。

    “不行，我先撤了，为了守护住我的菊花，我要迅速撤离这个是非之地！”王盖斌笑着说道。

    陈宇对于网友的回应则是无所谓，反正是开玩笑，不过这扔板砖的礼物还是非常多的，让很多人砸东西，这短短的三五分钟，陈宇收入直接破千万啊！

    今天这一次直播，陈宇估算了一下，到手的钱应该有近一个亿。

    这是他想都不敢想的，不过他也明白，这种事情不可能一而再再而三的，明天估计就会大幅度降低，能够有个三五千万就不错了。

    “好了，不开玩笑了，既然姐是潘金莲和哥是西门庆都不愿意说我们也不强求，毕竟他们不像我，走的是光辉路线，最不怕的就是曝光。

    非常感谢姐是潘金莲和哥是西门庆的一直支持，感谢你们的巨额打赏。

    我们闲话就不多说了，还有一首歌没唱，下面这一首《突然的自我》送给大家，希望你们能够喜欢！谢谢！”

    陈宇说着打开了《突然的自我》的音乐伴奏。

    听到音乐响起，所有人都安静下来，静静地准备聆听陈宇这首《突然的自我》，伴奏一开始就有强烈的摇滚元素。

    但是并不如人们现在听到的摇滚歌曲那么狂暴。

    “听见你说朝阳起又落

    晴雨难测道路是脚步多

    我已习惯你突然间的自我

    挥挥洒洒将自然看通透

    ”

    陈宇那带着一丝沙哑的声音响起，但是让观众意外的是没有记忆当中那种摇滚的狂暴，就是比普通的歌曲要带感一些，但是给人感觉非常好。

    记忆中的摇滚惯有愤怒、伤感和嘶吼，

    但是这里没有，虽然有一些淡淡的沧桑，但其中氤氲的潇洒、通脱的情怀，让人在感动中释怀一切。(未完待续)

    5201小说

第三百八十四章 张明涛来沪

    直播在陈宇一首《突然的自我》之后落下帷幕，虽然结束《诛仙》和网友一起聊天一起嗨的时间非常少，但是陈宇吸金可不少，足足几千万。

    关闭直播间的时候，陈宇看了一眼他的收益，一亿一千万，估计这个吸金能力就是yy的老总也被吓了一跳吧？！

    最后的时候他和李嘉烟和王盖斌加了好友，但是彼此之间并没有说出真实的姓名。

    因为还是在试探阶段，谁也不敢迈出这第一步，因为他们都怕被对方误解。

    陈宇关掉电脑，洗了一个澡，直播了六七个小时，就是陈宇的身体再好也感到一丝的疲惫，躺在床上没多会就睡着了。

    他没有要求系统让他进入深度睡眠，就是这么普普通通的睡着了。

    虽然深度睡眠很不错，但是陈宇感觉如果一直那样，对身体和精神有一定的损害。

    所以如果可能的话，还是自然睡眠的好。

    第二天早上六点钟左右，陈宇的生物钟把他叫醒。

    简单的一个早餐然后就是锻炼。

    大约八点钟的时候，陈宇接到一个电话。

    而电话的主人正是受命而来的张明涛。

    “陈宇，我现在马上就乘坐飞机前往沪市，你的地址在哪里，我去找你！”张明涛问道。

    “找我？！张台长，好像我们彼此之间没有什么好见的吧？！”陈宇眉头一跳，有些不爽，上次打电话，央视把他当做冤大头一样宰，他还是记忆尤新呢，这次来找他准没什么好事。

    “额，陈宇你可不可以把对我的成见放在一边，这次的确是有事找你，是关于电视频道内容承包的事情，总台亲自和我商议之后。拍板决定十三个亿！和第七套完全一样的配置，但是这是第一年的标准，以后每年两个百分点递增！为期十年！我想这已经很有诚意了吧？！”张明涛岂能听不出陈宇的不待见，心中对他的成见很深。但是他也很无奈，一切都是那个不争气的宝贝儿子弄得。

    要不然也不至于闹成现在这样啊！

    这件事还没了呢，官方等待陈宇的一个态度，陈宇不表态，他们也不会就把这件事轻易的揭过。

    陈宇听到张明涛的话。微微一愣。

    他不对不承认，这个价格的确非常有诚意了。估计是因为上次他的态度的关系。

    这是一种非常好的合作模式。

    如果陈宇接手之后效益好的话，他们可以开展更多的这种活动。

    毕竟承包经营这种模式已经非常普遍成熟了，但是在电视台这方面还是史无前例的！

    “我把地址发给你！”陈宇态度好了很多，张明涛做了这么多，他也不好一直给其坏脸色。

    虽然对于张希做的事情，他很愤怒，但是这毕竟和张明涛没有太大的关系。

    子不教父子过不假。

    但是他们不是必然关系。

    张明涛听到陈宇这句话，终吐出一口浊气，陈宇这么说基本上对这个条件没有太大的异议了。

    而这个条件。也是央视的底线了，能够让总台亲自拍板，而不经过诸多副台和党委的投票就决定的事情，就已经说明了一切问题。

    “谢谢！”张明涛道了一声。

    “不过我下午五点之后就没有空！所以你来的时间一定要把握好，而且在明天晚上我就离开沪市去州徐彭城处理一些事情，所以什么事情你都准备好，如果可以谈我们在最短的时间敲定合作事宜。”陈宇想了一下轻声说道，他晚上六点要直播，明天直播结束之后就会去彭城，处理试卷批阅问题。

    “好！我知道了。我会注意时间的！”张明涛虽然很不爽，但是还是客气道，他从来没有这么低声下去过，但是没办法。一切都是为了儿子啊！

    “嗯，谢谢了！”陈宇到了一声，就挂掉了电话。

    张明涛听到陈宇说谢谢，愣住了，他还是第一次听到陈宇对他说谢谢。

    “看来陈宇并不是那种心胸狭窄的小人啊！”张明涛放下电话呢喃道。

    下午一点钟，陈宇的房门就被敲响了。

    陈宇通过针眼看了一眼门口。是张明涛。

    打开门，陈宇看到张明涛手提一个公文包走了进来。

    “请进！”陈宇声音平淡，不温不火。

    张明涛也不在意，只要不给自己脸色看，他就知足了。

    “陈宇，我这次来的目的你也知道了，具体的细节都在这个协议里面了，你看一下！有什么问题我们可以再谈！”没有坐下，张明涛从公文包里面取出一份文件，递交给陈宇，道。

    “哦，好！你请坐，喝点什么？！”陈宇虽然不待见张明涛，但是该做的他还是要做的。

    “不用了，谢谢！”张明涛也不知道陈宇是开玩笑还是真心的，不过为了避免尴尬，选择了拒绝，尽管他现在有些口渴。

    “好吧！”陈宇在椅子上坐了下来。

    静静地翻阅这份文件。

    “大白帮我把这份文件的关键点给我整理出来。另外判断一下这份文件的可行性是多少？！”陈宇心中对大白说道。

    下一刻，陈宇就得知了这份文件的主要内容和条款。

    “张台长，财务这一块不可能交给你们来做的，这点必须是我们来做，这一点没有的商量。

    如果我们承包的话，那么就表明我们之间的财务问题已经彻底解决了，所以频道的财务不会受央视的约束和监管。

    还有就是工作人员，央视的内容审核过程，这一点我想做一些更改，如果通过广电总局和文化部的同意，除非央视能够拿出内容违反了上面的红头文件的证明，否则不能卡死我们的内容，再有就是审核时间不能超过内容时长的20倍。

    换句话说，如果我的内容只有一个小时，你们要在二十小时之内给我结果。

    如果我们发现你们提供的政审人员有问题或者是不合格，那么我们有权利申请更换审核的人员。

    再有就是这个人事任命，只要是我支付工资的就要我说的算。

    最后就是，央视在签约之后不得以任何理由收取任何的费用。央视普通职员的待遇我们也应该一样具备。”(未完待续。)

第三百八十五章 一亿定金

    陈宇一口气说了好几大点，每说一点，张明涛的脸就黯淡一分。

    但是陈宇丝毫不在意，因为他必须要为本身的利益着想，虽然他不缺钱，但是没有人嫌弃自己的钱多，而且他以后需要用钱的地方还有很多。

    不得不精打细算啊！

    现在干什么都需要钱，仅仅是一个小计划需要的钱都是海了去了，他现在的资产完全不够玩啊！

    “陈宇，其他的还好说，但是这个审核机制是一个大问题，我必须要和总台商议一下，才能告诉你结果！”张明涛叹了一口气，道。

    他不得不承认，陈宇真的很有才华，他挑出的这些东西都是比较关键的地方。

    财务问题是一个公司经营长久的决定性因素之一，所以每一个公司对于财务问题都看的十分重要。

    公司未跑，财务先行，就是说明财务的重要性。毕竟公司的运转一切都是需要财力的支撑！

    “好！”陈宇点点头，示意你随意。

    张明涛也不拖沓，起身来道一角，给央视总台打了一个电话。

    大约十分钟的时间，张明涛面带微笑走了过来。

    “陈宇你说的这些我们都答应，不过有一点，如果出了问题，受到法律的惩罚，这个惩罚由你来背，毕竟你要的权限有些大，给你大权限，你就需要承担大风险。”张明涛对陈宇说道。

    “可以！”陈宇毫不犹豫的点头，他丝毫不认为经营的电视频道会出现刑事问题。

    再说了到时候由不由他负责，张明涛说的不算，要看事件的性质决定，有时候陈宇就是想背也背不起来。

    “那么我们在商讨一下详细的细节把合同签订下来吧！”张明涛看到陈宇答应下来，终于舒了一口气，儿子的事情算是彻底的结局了。

    以后再也不用受这鸟气了。

    下午五点，长达四个小时的谈判，商谈，最终这份价值十三亿软妹子的合约签订下来了。合约有效的时间是从明年一月一号开始。

    两方都把违约金定的非常高。

    陈宇违反了要支付央视十倍的违约金，也就是一百三十亿，央视违反了，央视要支付陈宇两百亿违约金。

    至于中间这个七十亿的差距。其中的原因有很多，最主要的是这次陈宇承担的奉献更大。

    当然了陈宇拿到这个合约的代价，是必须提前交一个亿作为定金。

    等到次年一月一日的时候，把剩下的十二亿交了。

    陈宇在接下来的几个月不仅要赚十几个亿，还要把电视内容给弄出来。

    在陈宇的脑海中已经有非常多的综艺节目出现。而且还有电视剧。他要把这个电视频道打造成全国最火的电视频道。

    央视七套的设备硬件可不是一般的高啊。

    就是巅峰时期的芒果台也是避其锋芒啊，毕竟一个是卫视一个是央视。

    晚上的直播，果然不出陈宇的预料之外。

    他的受益只有四千五百多万。

    但是这也非常不多了。

    但是让陈宇想不到的是他在凌晨唱的那两首歌曲，在网上火了起来。

    陈宇明白这两首歌会火，但是没有想到会火的这么一塌糊涂。

    《突然的自我》和《yesterday once more》这两首歌都堪称经典金曲。

    《yesterday once more》更是不必说，曾经入奥斯卡百年金曲的曲子，效果再差也不会差哪去，尽管晚出了三十年，但是这个时代的音乐风格还停留在**十年代左右，在娱乐行业的发展上面有些不足。

    要不然通俗和美声融合这种唱法也不会一直没有出现。被各大音乐大师称为一大难题。

    虽然两首歌曲都是草唱版本，音质不如专业录制来得好，但是在陈宇准备唱歌的时候，他的那些开通了钻石会员的粉丝，纷纷开启了特别录制系统，把陈宇的声音最大限度的保真保存下来。

    听起来和市面上的mp3相差并不多。

    这两首歌一经出现便被原创网站给上传到了他的旗下，让网友进行下载试听，当陈宇正式录制之后，再进行更换。

    一天的时间，就让这两首歌曲有了五百万的下载量。

    其中《yesterday once more》有近三百万的下载。这让陈宇多少有些意外，因为按照他的想法，在华夏歌曲销售应该是华语比较占优势吧？！

    但是事实证明，这个想法出现了偏差。

    英文歌曲完虐华语《突然的自我》。这不是说《突然的自我》不好，而是相比较来说，《yesterday once more》更加经典。

    不然的话《突然的自我》也不会在短短十几个小时就有两百来万的下载量。

    詹姆斯卡瓦是一个大不列颠国交换生，已经在华夏生活了将近一年，对于华文也比较熟悉了。

    平时在学校了最大的爱好就是在网上冲浪。

    今天醒来，打开电脑。连接网络之后，他发现整个网络再次被陈宇这个神一样的男人占领了。

    神马“吓死本宝宝了”

    再现摇滚金曲《突然的自我》。

    怀旧金曲《yesterday once more》让你彻底迷醉。

    他本是年轻人，对于陈宇也比较关注，特别是陈宇有事正在举行的奥运会的黑马之王，一黑到天堂。

    参加五个项目，五个项目金牌得主，这不是最重要的，最重要的是，陈宇竟然打败了世界飞人博尔特非，而且每一次比赛必打破世界纪录。

    这打破世界纪录的次数和速度完爆世界上任何运动员。

    多次刷新吉尼斯纪录。

    更是终结了黄种人天生田径缺陷的噩梦。

    长达百年，黄种人在短跑领域都是没有太大的建树，所以世界上普遍认为，这是黄种人天生的缺陷。

    但是陈宇终结了这种说法，洗刷了百年耻辱，詹姆斯卡瓦觉得陈宇就是黄种人的超级英雄。

    对于这个半路出道的运动员，也关注起来。

    渐渐地了解更多的资料，发现已经不知不觉的喜欢上了陈宇。成为陈宇粉丝大军中的一员。(未完待续。)

第三百八十六章 一代大师

    对于《诛仙》这个故事他也非常喜欢，那些神奇的法宝，奇妙的功法，还有各种神秘莫测的能力，禁地，让罢不能。

    从小就对东方的文化比较感兴趣，特别是在他们国家，对于华夏都是有一种神秘的过东方这种说法。

    陈宇的一篇《诛仙》和最近在华夏学习到的华夏文化，他终于理解了国人说的神秘东方，这种仙人手段简直就是神秘莫测，比他们的上帝还要厉害诡异。

    那飞天的法宝，天地惊奇的阵法。

    还有那杀人于无形的飞剑，奇门遁甲等等各种手法简直碉堡了有木有。

    只是昨天因为要忙着把导师布置的作业在十二点之前做完，并通过邮件发给导师，所以错过了陈宇的直播。

    詹姆斯卡瓦今天一早本事想要看看陈宇在昨夜讲什么的，但是看到网络上充斥的不是陈宇讲的《诛仙》内容，反倒是在说关于陈宇其他的三件事，一个是最新网络流行语“吓死本宝宝了”横空出世。

    再有就是城主一夜推出两首新歌，一首华文一首英文歌曲。

    而且两首歌曲都堪称经典金曲。

    詹姆斯卡瓦想了一下，决定还是先选择听一听陈宇这两首新歌，然后再看陈宇昨夜直播的视频。

    当他打开华夏原创音乐基地的把这两首歌曲试听下，感到惊喜万分，因为他的歌曲列表中会再次增添两首歌曲。

    这两首歌正是《突然的自我》和《yesterday once more》。

    不管是怀旧风格的《yesterday once more》还是新摇滚风格的《突然的自我》都让他感到非常美妙。

    《yesterday once more》听后可以放松心情，平静自我，而新摇滚风的《突然的自我》更是一种沧桑的感慨。

    一种感悟，一种领悟。

    他迫不及待的把这两首歌分享给了他的好朋友们。

    詹姆斯卡瓦这么一个国际交流生都会这样做，更何况千千万万的华夏人，纷纷行动起来，把这两首歌分享给身边的人。

    然而在所有人都只是认为歌曲非常好听的时候，华夏流行教父柳焕发微博道“没有想到陈宇小友居然一夜连发两首金曲，今日试听一下，感慨万千。

    江山代有才人出。各领数百年！

    现在是年轻人的天下，我最欣赏的是《突然的自我》，当然这并不代表我不喜欢《yesterday once more》，相反我很喜欢《yesterday once more》。只是在意义上《突然的自我》更让我震惊，可以说《突然的自我》的出现，让陈宇彻底成为一代大师了。

    《突然的自我》是新时代的摇滚，记忆中的摇滚从满了金属味道，嘶吼。悲鸣各种爆炸性的情绪蕴藏其中，这也导致很多人不是那么喜欢摇滚。

    经过那么多年，摇滚发生了太多的改变，有鬼蜮摇滚，有重金属摇滚、有派克摇滚，有死亡摇滚，虽然都在寻求变，但是无法摒弃掉嘶吼悲鸣悲鸣爆炸的元素，让很多人对摇滚再也无爱，但是今天陈宇用一首《突然的自我》告诉我。摇滚又有了新的突破，而这个突破使我们都十分向往的。

    安静中爆发，情感的倾诉不一定要嘶吼，摇滚不一定要有十分爆炸性的音乐。

    我像陈宇充分的体会到“不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！”

    《突然的自我》就是在沉默中爆发，平和的节奏下面，蕴藏着恐怖的能量。

    在这里，我为陈宇点个赞！ ”

    柳焕发言没多久，紧跟着很多的摇滚大师纷纷发文，十分推崇陈宇这首新摇滚风的歌曲。

    更是希望可以和陈宇有机会合作一把！

    凡是和陈宇有些交情的明星。纷纷发微博表示对陈宇的祝贺，并表示很期待以后继续推出佳作。

    不管是韩雪还是张雪莹亦或者是李颖等人纷纷表示祝贺。

    对此陈宇并没有作出回应，因为他根本就不知道。也没有关注这个，但是这些明星造成的效果去非常明显。《突然的自我》在短短的时间反超了《yesterday once more》，成功以第一姿态，超越了当代最红歌神王力宏的单曲。

    短短二十四小时，一千万的下载量。吓傻了太多的人。

    晚上的直播，陈宇继上次第四卷天书现身。

    接着讲述，鬼厉辞别天音寺后。鬼厉便奉鬼王之命前往南疆去斩杀兽神，并试图取得灵兽饕餮。

    期间，野狗道人因为爱慕小环，而一直跟随着小环祖孙俩。在南行的过程中遇妖兽所袭，小环和周一仙被擒，野狗道人舍命相救，最后力竭，与最后一只妖兽死在了一起。

    小环为了感谢野狗道人的救命之恩，耗了自己二十年的阳寿，施收魂术，将野狗道人的魂魄追回。可惜自己法力低微，险些丧命于招来的厉鬼中。

    鬼先生正好路过此地，见小环用出了失传多年的收魂术，心有不忍，出手救了小环，并收其为徒，教其鬼道法术。

    故事讲述到这里基本上已经快要结束了。陈宇提前和粉丝说了一声，让他们心里有一个准备。

    这次《诛仙》结束之后，陈宇也不知道会不会继续推出新的故事，因为他不知道他的时间允不允许，后面还有很多的事情要做。

    不过一想到和yy签约的条款，不由得苦笑，时效一年，现在过了还不到半年呢！

    继续新故事是必须的，那么就要思考该拿出哪部神作来做直播的选材！

    陈宇直播结束之后没有多聊，就关闭了电脑。

    他要早些休息，明天一早还要去李明海那里录制《突然的自我》和《yesterday once more》这两首歌曲。

    李明海作为陈宇的专属音乐制作人，陈宇录制音乐自然是由他来负责。

    第二天一大早，陈宇就开车千万李明海的工作室。（未完待续。。。）

第三百八十七章 录歌

    大约八点半左右，陈宇把车子停在了李明海工作室附近的一个停车位。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-&lt;网&gt;

    背着背包，三步化作两步朝着李明海的工作室走去。

    “李老师！”陈宇摁响了门铃，不大会里面就传来脚步声，打开车门，是李明海开的门，陈宇招呼道。

    “你来了，赶紧进来吧！”此时李明海已经等候多时，陈宇推出新歌，他作为圈子里的人自然不会不知道，对于陈宇没有录制直接开场有些不高兴，不过了解情况之后，释然了。

    情况特殊吗，面对千万粉丝的质疑，必须拿出实力来说服。

    对于陈宇今年年底之前召开演唱会这件事情，李明海还是感到非常意外的。

    陈宇出道时间非常短，而且没有娱乐公司的包装扶持，有现在的成就非常不错了，在短短的半年时间开演唱会，的确有些紧张了。

    他的网有说的也不错，陈宇很有才，但是现在作品太少，开演唱会没啥意思。

    “你真的打算在年底之前开一场演唱会啊？！”李明海轻声问道。

    陈宇微微一笑，看着李明海，自然知道他担心什么。

    “是啊，我都当着那么多人说出来了，岂能作假？！”陈宇点点头，道。

    “陈宇，这样会不会急了一些？！”李明海抿了一下嘴，心中还是希望陈宇慎重考虑下，毕竟这演唱会不比其他，是陈宇第一场演唱会，要是搞砸了，对陈宇的名声是一个非常大的影响。

    “你是担心我作品不足，演唱会没有太多粉丝来捧场对吧？！”陈宇苦笑一声，李明海的好意他心领了，但是这个演唱会是必须开下去的，这可是任务啊。

    任务失败的话惩罚可是非常严重的。

    随机丧失某一方面功能以及者是声望值减半！

    陈宇现在身上声望值达到一个亿，但是有六千多万是不能用的，就是因为被系统给冻结了。

    这还不是陈宇最担心的。陈宇最担心的是随机丧失某一方面功能，万一一个运气不好，这个功能是来自小弟弟，陈宇死的心都有了。

    男人要是没有了正常的小弟弟。或者还有什么意思！

    尽管李明海心里是这么想，但是被陈宇当面说了出来，也是有些发愣，心中不由得叹道，这家伙还真是什么都敢说一点不拘谨！

    看到李明海无语的样子道。

    “不用担心这个问题。我现在手里有很多的歌曲，都是我创作的，所以作品的问题你就不要担心了。

    今天我们如果运气好的话，可以多录制一首新歌。

    而且不是还有好几个月的时间来吗，有时间！”陈宇呵呵一笑，掏出一枚优盘，递给李明海道。

    李明海听到陈宇的话，眼神不由得一亮。

    陈宇手中有很多的歌曲，而且都不差，只是没有时间推出罢了？！

    “你确定你不是在唬我玩？！”李明海直勾勾的看着李明海道。

    “骗你我有好处吗？！”陈宇耸耸肩。看着李明海道。

    李明海想了一下，微微摇头。

    “那不结了，费力不讨好的事情我才不做呢！这u盘里面就有十多首歌曲，当然伴奏只有三首歌曲，剩下的歌曲需要你来录制伴奏。

    我可没有那么多的时间去用电脑录制伴奏。”陈宇嘴角一翘，轻松说道。

    李明海接过u盘，来到电脑跟前，他现在迫不及待的想要看看陈宇给出的歌曲是什么样子的，质量有没有前面的高？！

    当李明海打开优盘观看的时候，陈宇在一边的房间里面开始开嗓。

    开口就唱很容易坏嗓子。陈宇作为一个职业歌手自然不会犯这样的错误。

    李明海打开优盘，里面果然有十一个文件夹，每一个文件夹都有一个名字，看样子应该是歌曲的名字。

    只是让李明海意外的是。这是一个文件里面，有三个文件的名字他看不懂。

    像英语但是有绝对不是英语！

    最后一个简直就是鬼画符，他根本就看不懂啥意思。

    虽然看不懂文字，但是音乐的符号是全球通用的，所以他打开文件看了一下，当看到中间一个曲调的时候吓了一大跳。

    high high c！

    历史上之后少数的女高音歌唱家才能用真声唱到high high c。男士根本就不可能。

    目前能够唱出这个调的人，他实在是想不出来有谁，已经很长时间没有人能够唱出来这个调了。

    陈宇嗓子虽然很牛逼，被称为上帝之音，百变魔喉，但是 high high c这个调绝对是一个超级考验，陈宇能够拿下它吗？！

    李明海心里一点底都没有。

    如果陈宇真的能够拿下这首歌曲，陈宇敢保证，他绝对会成为世界闻名的男高音。

    陈宇自然不知道李明海心中所想，专心在开嗓。

    他又继续看了一下其他的歌曲，质量绝对不必之前几首差。

    都是难得一见的好歌！

    李明海心中对陈宇很是放心，这些歌曲一出，谁还敢说陈宇没有作品。

    他现在很期待这些歌曲问世之后会产生什么样的效果。

    绝对会让那些同期推出歌曲的歌手黯然失色。

    想到陈宇刚才说，这里面还只是一部分，那么代表陈宇手里还有更多的歌曲，如果真的是这样的话，陈宇简直不是人啊！

    打开第一个文件夹，这里面存放着的是三首歌曲的伴奏。

    都是无损文件，每一个都有一百多兆。

    这样高质量的音频在现在的手机上面根本就无法播放，需要的音频解码器必须是非常专业的才可以。

    简单的试听了一下，李明海非常满意，这个伴奏带做的非常好，简直可以说是完美无缺。

    每一个乐器的加入都是那么的融洽。

    即使让耳朵非常挑剔的他都很难挑出刺来。

    “准备好了？！”就在李明海震惊感慨的时候，陈宇走了进来。

    李明海转头看着陈宇说道。

    “嗯，你这边可以了吗？！”陈宇点点头，问道。

    “可以了，你进去准备一下吧！”说话间开始动手把文件靠近电脑里面，然后打开专业的播放软件，把伴奏拉进去。

    “”（未完待续。。。）

第三百八十八章 被吓到了的李明海

    录制的第一首歌曲是《yesterday once more》，对于这首歌陈宇非常熟悉，感悟也比较深，所以没有经过任何的梦幻空间的修饰，直接开始演唱这首《yesterday once more》。

    随着节奏点的到来，陈宇手也在这个时候攀爬到了耳麦上面。

    “wheas younglistenthe radio

    当我年轻时， 常听收音机，

    waitin forfavorite songs

    等待心爱的歌曲。

    when they playedsing along

    听到播放时便随声歌唱。

    it madesmile

    这使我欢畅。

    ”

    不得不说陈宇的演唱很动听，比卡朋特乐队（carpenters)丝毫不差。

    而且则首歌曲经过陈宇的演绎更具备陈宇的个人特色。

    当陈宇唱到“every shing-a-ling-a-ling that theyre startingsingfine”的时候，李明海笑了。

    整首歌曲里面最让人难忘的就是这两句。

    当最后一个音符隐没，陈宇摘下耳机，走出录音师。

    “李老师怎么样？！”陈宇问道。

    虽然心中很有把握，但是还是想听听李明海的想法。

    这次他没有一停下来就问大白系统给的评价，而是想看看李明海这个音乐制作人的评价，如果获悉了系统的评价之后，会影响陈宇关于李明海的评价对这首歌的判断。

    “非常赞，如果说质量的话，没有那一首歌曲能够比的上这首歌，如果这首歌放在二十多年前。绝对是金曲之中的金曲，只是现在受到时代的影响，可能会降低很多。

    不过你能写出这样的歌曲，实在是出乎我的意外。如果这首歌曲放在国外打榜的话，我想成绩不会太低。

    现在你正好因为奥运会有着不小的影响力，是推广到国外的最佳时机。”李明海发自内心的夸赞说道，这首英文歌曲质量上是他录制这么多歌曲以来，质量最佳的一首。但是这首歌生不逢时。

    如果早些年出来，绝对是火遍全球。

    陈宇凭借这么一首歌在国际市场上打出一片天地也不是不可能。

    但是进军国际说得容易做起来十分困难，首先陈宇现在是孑然一身，没有强大的渠道，想要进军国际市场难上加难。

    再有就是，外国人对于华夏歌手有一种本能的抵触。

    “进军国际市场我暂时还没有考虑，路要一步一步地走，现在的我只能在国内混得开，想要进军国际最快也要明年。

    在国内我的粉丝也不过是千万左右，堪堪达到了一线明星级别。还有很长的路要走 。

    我准备下一阶段进军演艺界！

    对了李老师，你在这一圈混的比较好，你知道娱乐圈的经纪人目前有能力，而且管理能力也非常不错的人吗？！”陈宇想了一下说道。

    李明海听闻陈宇问他有能力的经纪人，有些诧异道“你打算签约经纪人了？！”

    “你想多了，我是打算成立一家娱乐公司，以为我手中有很多的资源，留在我手上也是浪费，所以我打算拿出来利用一下。

    只是我对于管理这一块实在是不通，而娱乐公司又不比其他的行业。所以我想问一下你认不认识这一方面的人才。

    要是认识的话，看看能不能招聘过来。”陈宇微微一笑，轻声道。

    他的路与众不同，经纪人的存在只会掣肘他的发展。

    陈宇之所以打算成立娱乐公司就是方便以后的影视作品拍摄。

    毕竟承包了央视的频道之后。很多内容都需要制作，陈宇有着非常丰富的内容，完全可以制作出来，而且能够保证收视率。

    “这个得我想想，这样吧，给我一些时间。我帮你问问，毕竟圈里人问这个消息还是比较快的。

    你打算投资多少？！”李明海问道。他担心到时候人家问一下陈宇打算投资多少创办娱乐公司，他回答不出来。

    “前期的话暂定为五个亿吧，因为这边我事情一结束，我就会准备一部电影两部电视剧的开拍。一共投资两个亿左右，剧本已经准备好了，这三部片子电影我会亲自执导，电视剧的话我会执导一部，另外一部由其他导演执导。

    如果可以话，明星我暂且选择我们公司的人。但是这些人必须要在一定的时间到齐。不然我只能退而求其次。”陈宇沉吟了一下，说道。

    五个亿的投资创办一个娱乐公司在华夏也算是一家大公司了。

    不要忘记陈宇手里面有非常丰富的资源。

    在陈宇的脑海里，好歌曲就有好几百首，当然这些歌曲都是经典歌曲，很多一部分都是老歌。

    可是放在这个时代，这个世界依旧是流行歌曲。

    “五个亿？！”听到陈宇这笔投资，李明海也是吓了一跳，整个人感觉都不好了。

    他很想说你怎么会有这么多钱。但是犹豫一下还是放弃了。

    毕竟这是陈宇的**。

    “没错，五个亿，我想暂且够用了，如果可以的话，这边公司组建成功，就可以开拍，因为我要在明年一月份拿出足够多的好作品，一切顺利的话，今年五部戏同时拍摄也不是不可能。

    当然这一切都是顺利的话。”陈宇点点头道。

    “五部？！”李明海瞪大眼睛，不可思议的看着。

    现在马上就要进入九月分，距离年底只有三个月的时间，拍摄五部电视剧，疯了吧他！

    “恩，有些事情现在不方便说。等以后时间到了我在告诉你，我们继续录制下面的歌曲吧？！”

    听到陈宇这么说，李明海也不再继续纠缠什么，点点头，道“恩！”

    但是脑海中却一直充斥着陈宇刚才说的话。

    看到李明海有些心不在焉的样子，陈宇叹了一口气，有些后悔说那么多了！(未完待续。)

第三百八十九章 考试结束

    第二首歌《突然的自我》录制的相较于第一首歌《yesterday once more》要坎坷很多，也许是李明海的心不在焉，也许是陈宇的想入非非，让陈宇始终无法走进歌里面。

    如此反复了十多次，这首歌才堪堪录制完成。

    陈宇看了一下时间，已经三点钟了。

    看样子第三首歌曲是无法录制了。

    “李老师，第三首歌曲就不录制了，两首足以，剩下的歌曲你帮我把伴奏带做好，等我下次回来的时候录制”陈宇轻声说道。

    “好”李明海也感到了饥肠辘辘，继续撸下去也没了心思，今天的录制相当不顺利，第二首歌曲怎么都不对味。

    不过最后一遍还是比较满意的，和之前的作品比起来，不差。

    把两首歌曲整理好方进陈宇的u盘里面。两首歌曲足足三百多兆，这还是经过加工的。

    当然后期肯定需要进行压缩的，想要上传到网上，最少要压缩到三十兆以内，一般来说这件事情都是他们音乐制作人的事情，但是陈宇有能力自己压缩，而且陈宇要的也比较急，所以李明海就把这个东西交给陈宇压缩去了。

    “谢谢，我就先走了，等有空我们一起吃个饭我请你”陈宇接过u盘，放进兜里，笑着说道。

    “没问题，你这顿饭我可是记下来”李明海笑着说道，尽管陈宇这话有很大一部分都是敷衍的意识。

    陈宇离开李明海工作室，开车回到自己居住的地方，在路边买了一些熟食，在车里吃点，垫垫

    回到家里，陈宇简单的做点饭。

    吃完饭，打开电脑把今天录制的歌曲上传道华夏原创基地，同时把草录制的下架。

    陈宇看了一下，目前为止。这两首歌曲给他创造了一千五百万的收益。

    当然这是分成之后的收益。

    这笔钱虽然不小，但是没有给陈宇太多的震惊，现在的陈宇面对千万已经无法动容了。

    就连声望值都已经进入亿这个单位了，软妹子这个次一级的东西。没有个百亿还真是无法让陈宇感到震惊万分。

    打开网络订购机票的网站，陈宇订购了一张今晚的机票。

    这段时间太忙碌，都把这个事情给忘记了。

    打折的机票已经没有了，只有那种贵的要死的机票。

    从沪市到州徐三千多元。

    不过这也没办法，谁让他没有提前订购呢

    要不然这三千多的票。一百八就可以拿下。

    订购好机票之后，陈宇开始准备晚上的直播。

    这次直播陈宇不会直播太久，三个小时足矣。

    因为他要赶时间去乘坐飞机。

    此时在彭城一千多位应聘的老师也走出了考场，这次的考试出乎他们的预料之外。

    “老三，情况如何？”一个穿着黑色t恤，浅蓝色牛仔裤，白色帆布鞋的男子一边朝这边走来，一边说道。

    “不怎么样，我没有想到这次考试居然对我们的知识考核并不多，反倒是更多的教育问题。这些问题，是我不擅长的，我感觉这次要坑了”被称为老三的人有些失落的说道。

    他今年刚刚毕业，是师范学校艺术系毕业的，毕业之后到学校担任音乐老师，专业知识学得非常不错，但是疏忽了教学知识的进修。

    所以这次考试的时候面对这些问题竟然无从下手。

    这些问题实在是太坑了。

    题目很好答，但是想要拿分真的很不容易，最起码他是一点信息都没有。

    “谁说不是呢本来抱着一腔热血，想要支持一下城主。但是发现，心有余力不足啊”

    “你考的也不好吗？我记得你这一方面一套一套的啊？”倪建元有些意外的看着王德登，道。

    “我那一套一套的是针对国内那些教育方式，但是你还没有看出来吗。希望小学的教学方式和国内教学方式完全不一样，思想也不一样，反正给我的感觉就是一个字，掉坑里了，不过我也更加确定一件事，城主所图不小。

    仅仅是这种模式改变就让太多人无法接受。

    因为很多问题。让那些监考的老教师看后气的骂娘，认为如果老师按照这种方式来教学生，绝对是误人子弟”

    “说的也是，不过我估计这次过关的人数不多，只是陈宇只问教育模式相关思想问题，那么如果这一方面过关，但是教学实力不行怎么办？”倪建元有些纳闷的说道。

    “你想多了，城主是那么没脑子的人吗，能够设计出这样逼近美国方式的教学模式，能不考虑这个问题，这只是笔试，还有面试，如果这次笔试过了，两天之后的面试的时候就是你展现你能力的时候。

    靠的就是你的基本功底，有没有能力完成教学任务。”王德登道。

    “你怎么知道的？”倪建元好奇问道。

    “官方网站上写的清清楚楚啊你没有细查看怨谁啊”王德登没好气道。

    “好吧，说实话在这里教学真的非常不错，感觉很有面子，而且教师宿舍也很好，环境也不错。更有实惠的超市，价格也很实惠” 倪建元看了一眼身后的希望小学响水村，有些惋惜怅然的说道。

    “谁不是呢？看情况吧，我们走吧，回旅馆等待。成绩明天下午两点就出来了。”

    “恩”

    王晓娟刚从燕京大学毕业，是陈宇的粉丝大军中的一员，所学专业是文学，思想比较开放，这次来彭城并不是只身过来，还有她的好闺蜜。同样是陈宇粉丝大军一员。

    陈宇不惜背债也要建设希望小学，让更多孩子有学上，感动了她们。当得知陈宇要为希望小学招聘老师的时候，决定来这里当一位老师。

    她们为了这次考试准备了很久，信心满满的过来，因为他们对于考试内容进行深入了解。

    得知陈宇创办的希望小学走的是开放思想路线，行事风格有些类似于米国这些资本发达国家。

    就了解这些国家的教育文化。

    “芳芳，看来我们是对的，陈宇真的走的是米国教育路线”考完出来的王晓娟很是高兴。

    “是啊，估计这次我们可以过，我们现在回宾馆研究一下后天面试的事情吧。”陈芳芳心情也很不错。显然考得非常不错。

    “嗯”未完待续。

第三百九十章 批阅试卷

    晚上十点钟，陈宇吸金三千五百万之后，关闭了直播间。

    飞速前往机场，在十点半的时候，陈宇出现在飞机上。

    十一点半左右，陈宇出现在了州徐机场。

    街机的是早就等候多时的王曦。

    “陈总，你来了？”如果不是陈宇给他打电话，主动招呼他，他还真是无法找出陈宇。

    陈宇穿着给人的存在感太低了。

    “嗯，我们走吧今夜我会用一夜的时间，批改好，你组织好人手，按照我给你的手册，进行训练，争取后天的面试可以正式进行。”陈宇和王曦并肩走出机场，边走边说。

    “恩，我已经安排人了，只是陈总，这可是几千份试卷啊，你一个人能够改得过来吗？”王曦好奇问道。

    陈宇早就考虑过这个问题，一个人一夜之间更改这么多的试卷实在是有些突兀，让人无法相信。

    所以陈宇从系统里面兑换出来十二个仿真机器人来帮助他更改试卷。

    当然为了便宜节省资金，陈宇选择的是租赁方式。

    二十四个小时。

    十二名仿真机器人一共需要一百万的声望值。

    “这个你放心，我已经联系了十二位专业认识来州徐，估计现在已经在州徐一家的酒店住下来了。

    等我到地方的时候让他们到约定的地方，一起批改这次的试卷。”陈宇微微一笑，给王曦一个安了的眼神。

    这次陈宇把批改试卷的地方放在了州徐大酒店的总统套房。一夜5888

    “额，陈总，你为何不让他们直接来找我？”王曦一愣，忍不住问道。

    陈宇轻轻看了王曦一眼，明晰他心中的想法。

    为了不让王曦多想。

    “因为一开始的时候我和他们说好的事明天，但是因为计划赶不上变化，所以提前让他们赶过来。

    如果你这边没有任务，他们就会来找你，但是你可是在负责考试。我可不敢让你分心。

    到时候出了问题，我哭都没地哭去

    好了，不多说了，我们走吧。我给他们打个电话，他们应该快到了”

    王曦点点头，心中信了七分，还有三分疑惑，不过既然陈宇都这么说了。他也不好继续追问下去。

    两人抵达酒店的时候，已经是次日刚过半个小时左右了。

    而这个时候那十二人已经到了州徐大酒店。

    一队人马来到总统套房。

    看到了已经完整封装的试卷。

    “王曦，你先去休息吧，剩下的事情你也帮不了忙”陈宇安排几人把试卷取出来，然后对站在一边的王曦说道。

    “好”王曦没有犹豫，点点头。

    现在已经夜里一点了，他还真是有些困了，本想说我陪你们或者我帮忙之类的话语，但是发现他对这个根本就插不上手。

    离开让他们安静的工作。

    待到王曦离开之后，陈宇对十二人说道。我们开始干活吧

    随后十二个人燕京射出一道道绿光，手里的红色签字笔，也开始不断的写画着。

    他知道这些机器人的所以评判标准全部都是由系统来完成的。

    他则是躺在沙发上睡觉了。

    根据系统的说法，这一千多份试卷，批改的时间大概是三个小时左右。

    当然如果是系统直接来完成只需要短短的几秒钟。

    但是陈宇为了节约声望值，还是选择了这种慢腾腾的人工方式。

    为了避免出现自己相同的问题，陈宇让系统把这些人的字迹换成十二种不同的字迹。

    凌晨四点钟左右，王曦醒了过来，看了一眼时间，揉了揉依旧惺忪昏睡的眼睛。穿上外套，准备去陈宇那里看看。

    王曦摁下了门铃，嗯了几次，都没有动静。不由得有些纳闷。

    “难道都睡着了？还是沉迷于其中没有听到。”

    “再次摁了两下”陈宇被这门铃惊醒，起身通过安全监控仪看到王曦站在门口。

    打开门。

    “你怎么过来了？”陈宇让王曦进来，问道。

    “这不是睡了一觉，想看看你们忙得怎么样了”王曦道。

    陈宇在看到惋惜的那一刻就让大白再次把这些机器人兑换出来，没办法，这才三个多小时。如此快的时间改完一千多份，超出了正常人的理解范围。

    “已经完成了差不多了，你去休息吧，六点半带着人过来，把数据整理一下，争取在下午两点之前把数据发到网站上去。”陈宇看了一下时间，对王曦说道。

    “行，那我就不打扰你们了”王曦点点头，他只是想要看看进度，但是陈宇可能完不成，但是现在得到结果之后，他心安了。

    六点半不到，王曦就带着六七个人到了陈宇的房间。

    看到房间只有陈宇自己，疑惑问道“陈总，那十二个人呢？”

    陈宇早就料到王曦会这么问，心里早就做好了准备，道“他们提前回去了。他们还有自己的工作和生活，这次突然袭击，让他们有些措手不及。

    所以不得不在一结束之后就立刻回程了。”

    “走那么急？”王曦错愕道。

    这也太急了吧，简直比明星大腕赶场子走穴还要急啊

    “没办法啊，我也不想，但是这次事情太突然，不过你也不要放在心上，我已经给他们每人准备了一万元的红包。”陈宇耸耸肩有些无奈的说道。

    然后对王曦道“我们来看看这次应聘者的成绩吧？”

    王曦也不再多问，跟着陈宇身后来到这厚厚的一摞试卷跟前。

    随意打开第一本的试卷册，看了一下。

    没有乱涂鸦，改的很详细，而且有的地方还钩钩点点。

    “小王，带着大伙赶紧把这些成绩输入电脑里面”王曦合上试卷册，对跟着过来的一个年轻人说道。

    来的时候每一个人都带着一台笔记本电脑。

    “好”

    陈宇和王曦说了一声，便去锻炼房锻炼去了。

    总统套房所有设备都齐全的，不管是书房还是厨房亦或者是锻炼室舞蹈服都一应俱全。

    要不然可对不起这一夜5888的价格。

    而王曦则留下来，和他带来的人一起进行成绩登记工作。未完待续。

第三百九十一章 效率高了也不好！

    早饭是酒店的服务员亲自推送过来的。

    每一个人简单的吃点早餐就继续开始工作。

    大概上午十二点左右，终于大功告成。

    所有的成绩都录入电脑。

    而陈宇也从书房走了出来，他们工作的这些时间，陈宇在书房里面学习拍摄知识。

    “陈总，搞定了”王曦道。

    “好，这份数据上传到官方网站，然后设定时间，两点钟可以查询自己的成绩

    另外把通过这次笔试的人拉出来，下午五点钟进行公布

    明天上午十点钟开始面试。”陈宇轻声说道。

    “恩，我会处理好的，对了，陈总你会亲自面试吗？”王曦点点头，想了什么，问道。

    “不会，这次面试主要就是技能面试，虽然我不会亲自面试，但是我会全场走走，看看。”陈宇微微摇头，关于技能方面的面试，陈宇不打算亲自参与，一个是他这方面的经验不足，但是他会巡视面试的过程。

    这样可以观察的更全面一些，因为面试的时候是在一栋教学楼四个教室里面进行的额，也就是两层楼。

    所有等待面试的人都会在一楼的教室里面等待。

    二楼三楼是面试的地点。

    每一次面试下一个进去的时候，都会通过短信通知在这个休息室等待的工作人员。

    陈宇打开微博“希望小学招聘已经结束，通过笔试的人也已经出来了，成绩将会在下午两点钟查询，而通过笔试的名单也将会在下午五点钟的时候在官网公布。面试的时间在第二天的上午九点钟。

    希望参加这次应聘，通过笔试的朋友可以准时到达。”

    点击确认，把这篇微博发了出去。

    陈宇的微薄一经发出，就如同核武器爆炸一般，以让人惊愕的速度扩散开来。

    整个网络顿时沸腾了

    前一段时间闹得非常大的教师招聘，他们还有印象，只是时间间隔太长。早就把这件事遗忘在脑后。

    现在陈宇突然发布微薄，他们猛然想起来，还有这么一回事

    而在这几天观看陈宇直播的人会知道，陈宇在昨日夜里就非常州徐进行招聘笔试了。

    只是没有想到速度会这么快。头天考试，第二天成绩就出来了，而且面试时间中间之间隔了一天。

    这种办事效率，实在是让人有些吃不消。

    “之前这事闹了好大一阵动静，我都快忘记了。没有想到现在接过就要出来了。

    为陈宇说道做到点个赞，不管真心的还是虚假的，就这份态度，这份坚持，说一句城主，你是个爷们”

    “城主这速度有些逆天啊，昨天刚刚考完试，今天成绩就出来？我想说考试的人好像有千余人吧，这份改试卷的速度也忒快了点，我现在担心的是这个试卷批改的是不是真的是常规水平。而不是一味赶速度。”

    “一夜搞定，这速度简直碉堡了，什么时候我们政府机关的办事效率也有这等速度啊，尼玛老子办一个身份证要等两个月的时间。想想也是醉了。

    真应该和城主学习一下。”

    “城主牛啊，我很期待这份名单，但是我不得不提醒城主一句，这试卷改的速度是快了，但是这质量会不会下降啊”

    几乎所有人都在为因为陈宇速度过快，会不会因此降低批改试卷的质量而担心。

    对此陈宇并没有作出回应。

    他需要等时间，等到下午五点钟公布笔试通过的名单的时候。把这件事解释一下。

    而那些昨天考试的人也开始在网络上活跃起来。

    “尼玛，这次坑大发了，这次笔试就是一个坑啊，我和我的苦逼室友一起参加了这次的应聘笔试。

    内容基本上和专业课没多大关系。都是一些教学理念问题。

    这些问题似乎没有固定的答案，但是到处都是坑。

    让我这等理科男情何以堪。

    不过大家不要担心被聘用的老师有么有能力担当得起教学这份工作。

    因为面试的时候就是针对这一方面的问题，而且每一个人的面试时间都非常的长，你能力行不行，讲课好不好，现在检验一下就知道了。

    哎~不说面试了。希望笔试能过吧？”

    “我也是，被城主坑苦了。原本以为这次考试应该是在教学方面的技巧，我做了一个多月的准备，接过全交代了。

    虽然面试的时候可以用上，但是这笔试都没过，何谈面试啊”

    网络上顷刻间爆发出了一股哀声怨道的声音，全部都在埋怨陈宇这个大坑比，考试的内容居然是教学理念，而不是教学技巧。

    “我也是这次应聘的一员，我本就是津门师范大学的学生，和米国的留学生有过一些交流，得知在米国的教育方式，发现陈宇给出这份试题的教育方式，教育理念真的非常切合米国。

    但是又有很多的不同，它融合了太多了华夏的教育元素。

    虽然开放，但是有底线。

    华夏的儒家思想法家思想都被加入到其中。

    我似乎已经知道了城主要干什么，但是我一时间有说不出来，希望这次笔试能过，面食能过，成功的成为希望小学教师大军的一员。”

    “这么一说，我也有些感觉，城主这次提出的教育理念真的有些偏向西方，但是又不丢弃东方的思想，但是总感觉怪怪的，怪在哪里一时间又说不出来。”

    “不管你们有没有能够通过考核，都为你们的勇气和志向点个赞”

    陈宇的一篇微博被诸多网站曝光引用，纷纷进行报答，把之前的新闻拿出来，这次他们没有贬低城主，因为上次被陈宇深深的震慑了。

    一次性告了一百多位明星名人，而且最后还胜诉了。

    这些人每一个人都付出了三万的赔偿费用，主要就是针对陈宇的精神损失赔偿费和名誉损失费。

    毕竟陈宇作为一个明星，他们的行为是给陈宇抹黑，对陈宇的名誉造成了一定影响，也对陈宇的收益造成了直接性的影响，考虑到人数众多。

    法院判这些人一人赔偿陈宇三万块。

    这场官司震惊了太多的明星大腕，更震醒了那些媒体。未完待续。

第三百九十二章 新时代

    下午两点钟，万众期待的成绩终于可以查询了。

    他们迫切的想要知道这些人的成绩如何，为此有的媒体还专门建设一个小网站，让这些参与应聘的人把成绩上传到这个网站。

    上传成绩的时候，还有他们的考试账号，为的就是避免一些心思不正的人来捣乱。

    大概三点半左右。

    这个不知名的网站访问量已经成功达到他们上个季度的访问综合。

    知名大v更是把这些成绩做一张很长很长的照片，发到微博上。

    “我去，最高分也不过是七十二分，这考试得有多坑啊！”

    “唉呀妈呀，六十分以上的只有一百二十六人，也就是百分之十的过关量，城主这是要逆天啊！”

    “我想知道这一百二十六人面试的时候会刷掉多少人，到最后会留下多少人？！”

    “我为城主满满的担忧。”

    “城主这次玩大发了，估计招收的老师不够用，不知道城主会不会降低档次。”

    “情况不容乐观，城主这次要失算了。”

    “城主，不要哭，挺住，我们支持你！”

    “真想看看这次考试的内容到底是什么东西，不知道哪位仁兄可以把你们考试的内容告诉我们？！”

    “是啊，同求，真心想知道这次考试的试题有多难，这分数也太低了吧？！

    最高的也不过是七十二，而且只有一个，五个七十一的，十三个七十的。

    剩下的全部都是六十到六十九！哎~这成绩想想也是醉了。既然这不是关于专业知识的考核，那么到底是什么问题让这些可以说能力过硬的人考成这个鸟样。”

    “城主，求考题啊！”

    “城主，求考题啊！”

    “城主，求考题啊！”

    渐渐地风向开始转变，网友们纷纷发私信给陈宇希望陈宇可以透露一下考题。

    陈宇虽然对这一块不关心，但是王曦可是关心非常。

    看到这种情况。他不得不慎重对待。

    “陈总，现在网络上普遍希望你能够把这次的试题公布出去，他们对这次的成绩有些不满！”

    王曦来到陈宇房间，看到陈宇正在看书。而且是导演方面的书籍，眉头微微一挑，心中不由得暗道“陈宇该不会是想要改行做导演吧？！”

    虽然心中疑惑，也很想问清楚，但是他没有忘记来找陈宇的目的。

    “既然他们想知道。就告诉他们，在公布面试名单的时候，同时把这些问题在官方网站上发布出去。”陈宇道。

    对于这些问题，陈宇并没有选择隐藏，而且也藏不住，他明白网络的强大，可以说无所不能。

    即使他不说，那些参与考试的人也会把自己考过的试题，能够记下来的发到网上去。

    到时候有心人一汇集，很快完整的试卷就会出来。

    “好的！”王曦点点头。站在原地抿了一下嘴道“陈总，你这是打算跨行当导演？！”

    陈宇看着王曦惊奇疑惑不解的眼神，微微一笑，轻声问道“怎么不可以啊！”

    “这倒没有，只是你没有经过系统的导演培训，这跨的幅度有些大。

    现在艺人虽然是唱而优则演，演得好就做导演做制片，只是你这直接跳到导演实在是有些步子大了！”王曦有些委婉的说道，他相信陈宇要是一个明白人会懂他的意思的。

    他说这些话，虽然看似很多。但是终归就是一句话，唱歌直接跨界做导演，很容易扯着蛋！

    “没有你想的那么夸张，其实我早就在做准备。做导演是发展的必然趋势，当然不仅仅是导演，我还要做一个非常优秀的演员。

    歌手的发展限制太大了，想获得更大的成就，演绎圈绝对不能错过。

    所以导演和演员这一行我都要涉足。

    王曦有些事情你或许不知道，我给你看一份文件。”陈宇说着手提包里面取出他的电脑。打开之后，调出和央视签订的频道内容承包经营合约。

    “给！”陈宇掉出来之后，把电脑的屏幕转向给王曦。

    王曦接过电脑，带着弄弄好奇看了起来。

    当看到合约的内容的时候，心中的震惊无与伦比，面色慌然的看着电脑。

    有些慌乱的滑动触摸板，把文件翻阅。

    越看越吃惊，到最后整个人的身体都不由的哆嗦起来。

    “城主，你这是要逆天啊！”良久王曦放下电脑，咽了一口口水，惊愕的看着陈宇道。

    “没有你说的那么玄乎，其实这件事本来就是我一个无心之举，但没有想到巧了，央视想要改革，而我这个提议很符合他们的胃口，所以就有了这个合作。

    他们什么都不用干，只要提供频道平台，一年就可以坐享十三个亿，当然他们不是灭有成本，但是你觉得央视开辟一个频道的成本一年有多少？！

    除去内容的话，一年绝对不超过两个亿。

    除却一套他们一年有几个有底气利润十几个亿的！？

    但是承包之后，他们就可以省了很多事，频道火了声誉他们有，频道没火，他们一分钱的损失都没有。

    而且一年十三个亿的money，这个租金可不是一般的高啊！

    所以我会成立专门的娱乐公司，专门经营这一块，电影、动漫、综艺、电视剧等等这些东西我们都要做，估计第一年的投资不会低于三十个亿，到时候能不能回本真的不好说啊！

    不过这是一次尝试，第一个吃螃蟹的人总是可以吃的满嘴流油。

    王曦之前你就在娱乐圈混，你有没有对这一方面有才华的人，你现在是一线的负责人，对这一方面也有经验，但是我不想把一线和这个新成立的公司合并，所以你有两个选择，一个是到这个新公司来，然后找一个人代替你现在的工作！

    你的意见呢！”陈宇坐了下来，也示意王曦坐下来，然后面色淡然，语气郑重的说道。

    王曦沉默了，新成立的这个公司是一个真正的大舞台，发展潜力非常大，但是肯定会很累，他能够吃得消吗？！

    毕竟现在这个新公司什么都没有。

    要真的做到从无到有。(未完待续。)

第三百九十三章 20亿额度的抽奖

    一线现在已经步入正轨了，按照现在这个发展模式，只要不犯那些傻瓜错误，肯定不会衰落。

    陈宇看到王曦陷入了挣扎当中，他没有催促王曦，这个选择需要时间，需要王曦自己去决定。

    毕竟新的娱乐公司要做到从无到有，而且担子有那么的沉重，不是一般人可以承受得起的。

    十分钟之后，王曦抬起头，似乎心中已经下定了决心，道。 “我想试一试！”

    “我要的不是这个答案！”陈宇微微摇头，对于这个答案肯定很是不满。要王曦重新给他一个答案。

    王曦明白这是陈宇要他表态，一个确定的态度，一个万分自信，坚定不移的态度。“我想做新娱乐公司的总经理！”

    “好，那么你去交接一下你手中的工作吧，九月一号你正式开始上任新娱乐公司新时代！

    公司初期资本投入五个亿，这笔钱我会在九月一号打到新公司的账户上。”陈宇看到王曦坚定的神色，明白王曦已经做好心理准备了。

    他这不是逼迫王曦，而是必须要做一个心理准备，这个担子实在是太重了。

    “五个亿？！”王曦再次傻眼了，这一张口就是五个亿，怎么感觉这钱就不是钱了，宛若是一个数字，单位都是按照亿来算！

    “没错，五个亿，后面的发展我会给你一个大致的计划，等到这边先稳定性一些之后，我就会进入演绎界，所以你现在要做的就是签约那些有实力但是不得志的导演，而且要挖墙脚，要从各大影视学院招收新的成员。”陈宇点点头道。

    既然已经决定做了，陈宇就不拖沓，给王曦一个任务，让他去开始做这些准备工作。

    “我明白了，这边一忙完。我就会立刻准备，我先去注册公司，这需要一些程序要走，不然剩下的工作我不好做！”王曦道。

    “恩。这边面试过后你就可以去准备了。我这边我剧本整理一下。我希望十月份的时候可以看到一个初具形状的新时代！”陈宇点点头对王曦说道。

    “放心，保证完成任务！”

    陈宇心中已经有了想法，他打算在这边结束之后，先进性mv拍摄，之后直接拍摄人生中的第一部电视剧！

    至于什么电视剧。陈宇现在还没有做出选择。

    王曦带着满心激动和沉重离开了陈宇的房间。

    “大白，声望值新一轮的刷新，需要什么时候？！”

    待到王曦离去，陈宇问道。

    现在处处需要声望值，他真的很紧张。

    九十九所希望小学，目前只完成三分之一左右，还有三分之二，有些地方是不能使用超能建筑队卡片的。

    必须人工来，所以陈宇不得不提前做好打算。

    陈宇打算等到刘农那边把希望小学创办证书拿到手之后立刻选点开建。

    当然这些小学的地点已经不再是陈宇能够左右的了，全部由系统来完成选择。

    他要做的就是在系统选择的地方创办希望小学就可以了。

    这也算是对陈宇之前利用bug完成任务的惩罚。

    “刷新？！”大白被陈宇问懵住了！

    “对啊。之前我问你，我这声望值是从粉丝那里获得，但是是一次性获得么？！

    你回答说：“系统每三个月刷新一次，没刷新一次就会从新开始计算。”

    我又问你：“系统为什么是三个月刷新一次，而不是一个月刷新一次”

    你告诉我：“三月一季，四季更替！系统采用的就是这个自然规律，所以是三个月一次刷新，确切的说是一个季更新一次，刷新的时间就是四季日至。春分日（3月21日）,夏至日（6月22日），秋分日（9月23日）。冬至日（12月23日）。””

    陈宇把那时候的交流重复了一遍，就是想要告诉大白，你不要想赖账，我可是记得清清楚楚的。

    “额。我说陈宇，这事你记得倒是很清楚，但是你似乎忘记在不久之后系统就来了一次大升级吧？！”大白闻言有些无语，这家伙还真是让人不知道该说些什么好！

    “记得啊，怎么了？！”陈宇心中隐隐有种不好预感。

    “那你是否还记得这一点：声望值则是由粉丝360小时供给一点。”大白再次说道。

    陈宇恍然，尼玛把这句话给丢了。还真是坑啊！

    这样以来，他的很多计划就全乱套了。

    “不过现在你有四次抽奖机会，或许可以抽到很多好东西也不一定啊。”大白看到陈宇沮丧，把陈宇已遗忘的事情提醒了一下。

    “四次抽奖机会什么意思？！”陈宇一时间没想起来，他怎么还有四次抽奖机会的。

    “当初我也告诉你过一件事，那就是抽奖功能也有了更新：

    一个月抽奖一次，抽奖价值范围为粉丝值*10；

    一个季度抽奖一次，抽奖价值范围上限为粉丝值*100；

    一年抽奖一次抽奖范围上限为粉丝值*500；

    所以你现在有四次抽奖机会，一次三千多万的抽奖，一次八千多万的抽奖。还有就是马上就可以抽的两个亿额度的。当然也有二十亿额度的，毕竟这是季度的抽奖模式。”

    “二十亿？！你的意思是说，我抽奖的奖品价值最高可以达到二十亿声望值？！”陈宇有些激动道。

    “没错，不过这是上限值，他可是从一点声望值到二十亿声望值，所以呢，你就不要高兴太早了，万一你一个运气不好，抽到一个一声望值的也说不定不是！”看到陈宇激动的有些不能自己，大白忍不住打击道。

    “额~”陈宇很是无语，没好气道“我说大白，你就不能让我高兴一下！存心的是吧？！”

    “这倒没有，只是希望越大失望也就越大，为了避免宿主乐极生悲，大白有责任做出善意的提醒！”大白很是光棍的说道。气的陈宇牙痒痒。

    “算你狠，这两个亿额度的抽奖和二十亿额度抽奖在什么时候可以抽？！”陈宇努力平复心情，他发现和大白较真，真的会被气死。

    “八月三十号24：00！”(未完待续。)

第三百九十四章 记者面试团

    第三百九十四章记者面试团

    下午五点钟，在希望小学网站上面公布了这次面试的名单。

    人们发现这次面试的人氛围两个档次。

    一个是班主任老师，一个就是知识老师两个版本。

    班主任老师是六十分以上的，知识老师是五十五分以上的可以面试。

    官方做出了特别声明，六十分以上的老师面试结束之后有三个选择，一个是直接担任班主任，薪资一月四千！第二个就是面试失败有两个选择，一个是继续面试知识老师，同样可以在学校里面教学，然后通过一系列的考核可以提升到班主任档次。再有就是放弃。

    而五十五分以上的就只有两个选择了，面试通过，或者失败！

    简单地说就是班主任是精英老师，在学校里面权利和地位都比知识老师要高。

    知识老师知识教授知识，不问其他事情。

    但是每年都有一次考核，考核通过之后就可以升任精英老师，拿更多的薪水。

    而且福利方面相差也比较多。

    餐补方面精英老师补贴500每月，但是一般的只有三百餐补。

    当然如果在一年之内成功晋级，学校会给两千块的奖金: 。

    面试的人数一共有三百多人。

    而这次招收的人数会在两百四十人左右。

    第二天在响水村希望小学的门口云集了诸多的记者媒体，都想采访一下现场的情况。

    但是当他们到现场之后发现有很多小学生。

    而且每一个都穿着非常漂亮的校服，虽然都是蓝色的，布料都差不多，但是很合身，给人看起来非常漂亮。

    这些学生都是希望（响水村）小学的学生。他们分为一年级二年级和三年级以及五年期这四个年级段的学生。

    这些老师的教学如何，学生有最基本的感受。

    而三百多位受聘着已经如约到了等候室。

    应聘的人每一次只有五分钟的时间，如果你五分钟的时间，还没有让学生跟着你走，那么显然是失败的。

    陈宇考虑过其中很多原因，和现实因素。但是最后还执意要这么做，因为只有实践才能出真知，这样才能测出来他们的真实水平。

    “陈总，这些记者围堵在小学门口，嚷着要进来，要采访一下！”王曦对在校长室等候的陈宇说道。

    不让这些记者进来显然会得罪这些人，可是让这些人进来肯定会影响到应聘者。

    突然陈宇心中有了一个想法。

    这个想法非常之大胆。

    “王曦，记者可以进来，但是不允许拍照。而且进来之后要充当这次的评审员，我要看一下他们眼中的这些老师！”陈宇对王曦道。

    王曦被吓了一跳。

    尼玛让记者当评审，这不是胡闹吗，这群无冕之王，可不是什么安分的主！

    “没事，你就这么说，谁要是不安分不同意，那么请他离开。并把这些媒体记下来，以后我们的活动。就不要邀请这些人了，我不喜欢不安分的人。”陈宇微微一笑，笃定道。

    看到陈宇坚持，王曦也不说什么。

    来到希望（响水）小学的大门口。

    对这些早就围堵的记者大声说道。

    “各位媒体朋友，我知道，大家都非常想要第一时间了解关于这次面试的结果和面试过程。陈总也理解各位，但是如果各位这样进去肯定会影响面试的正常进行，如果面试完不成，教师到不了位，耽误了孩子的学习。我想这个责任我们谁都背负不起，所以各位请把你们大长枪短炮收起来，我们让你们亲身感受这次面试。

    确切的说是亲身体验这次面试，各位将会被安排进四个考场，作为评审员，希望大家配合。

    同意的朋友跟我进来，不同意的我们也不强求，在门卫这里留下你们的名字，公司名字，我们再对我公布的时候也会把你们一块公布出去。”王曦大声说道。

    一开始还嘈杂的现场，顷刻间安静下来。

    能够做记者哪一个都不是省油的灯，虽然王曦说的很好听，但是他们都能够听出来这是警告，配合大家开心，不配合，那么你们等着吧，不但以后我们有任何消息的时候不但不会通知你，而且还会告诉世人你们这些人要破坏面试进行，让孩子无法按时入学。

    前面不说，后面一条就够他们喝一壶的，这个责任谁也不敢背啊，搞不好会被政府约谈的。

    严重的话还会撤销经营资格，摘掉记者证也不是不可能的。

    “王总，你放心，我们一定会配合的！只是这个照片不拍摄的话，我们实在是不好弄啊！”

    距离最近的一个美丽妹子手里拿着彭城电视台的麦克风，道。

    “这一点我也理解，但是我无法做主，城主三令五申绝对不能在面试期间拍摄，所以这个我们也很无奈，这样吧，招聘我来想想办法，不过你们是不能相机了。所有设备要么送回你们的工作车上，要么放在我们的保卫室里。”王曦看着这个彭城电视台的美女记者，想了一下说道。

    “那就非常感谢王总了！”王晓雪高兴道。

    能够争取到这个已经非常不容易了。

    而后面的记者听到照片王曦会提供，就再无心事，纷纷排队，跟在王曦的后面。

    经过安排协调，一个面试场地可以分二十个记者！

    也就是说堵门的有八十个记者，至于那些助理和其他的工作人员，只能说声抱歉了。

    一个房间里面安排不了那么多的人！

    看到这一对对的人马走进各个面试场地。

    等待的应聘人员心中忐忑万分。

    “我滴个娘嘞，这到底是什么情况啊？！怎么会有那么多人，这还是面试吗？！”

    “就是啊，这多人面试，压力好大啊！”

    “这真的是考验心理素质和临场发挥啊，我怎么在这里面看到几个十分熟悉的身影，他们好像是一些电视台的场外记者！”

    “是啊，你这么说我也这么感觉，该不会城主弄一个记者团当评审吧？！”

    “还真是有可能，这事估计也就城主干得出来！”（未完待续。。。）

第三百九十五章 心态转变

    在天空之城！

    陈宇的粉丝专门成立的一个网站，一个天空之城的城民“居住”的地方。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工。-&lt;网&gt;

    这里是他们平时没事交流的地方。

    然而这一天，有无数的网友在天空之城活动。

    他们纷纷讨论关于今天面试的问题。

    “亲们听说很多媒体都在彭城采访面试，怎么一点消息都没有啊！”

    “是啊，我在网上千度搜了好长时间，一点消息也没有啊！”

    “你们说是不是没有记者过去啊，但是即使这样，也应该有我们天空之城的一员过去吧？！”

    天空之城充斥着关于询问这次面试的问题。

    希望可以得到答案，毕竟天空之城的成员遍布全国各地，想要获悉一个消息还是很容易的。

    不久之后，果然有人回应了。

    “哎呀我去，你们不要等了，城主这次把所有记者都给一网打尽了。估计不到结束是不会把他们放出来了！”

    “刘萌萌到底咋回事啊？！什么意思啊，怎么城主就把这些记者给一网打尽了呢？！”

    “是啊，你这说的不清不楚的真是让我们好生捉急！”

    “你大爷的刘萌萌赶紧的，不然我《　让你妈打你了啊！到底啥意思啊？！”

    刘萌萌看着这么召集的网友，不由得嘿嘿笑了。

    随后回应道“事情很简单，城主把这些准备采访的记者收编了，组成了一个记者审核团，对这些应聘者进行面试，估计那些应聘的人该哭瞎了！”

    “不是把，萌萌你确定你不是在开玩笑？！这种事情怎么可能？！”

    “就是啊，你这丫头该不会想要出名才这么说的吧？！”

    “丫头说谎可不好啊！”

    “说谎话不是好孩子。萌萌，你老师怎么教你的？！”

    “哎呦我去，真的是醉了！萌萌这慌估计你自己都不相信吧？！”

    刘萌萌看到自己被质疑，被怀疑，顿时很是不满。

    “我骗你们干什么，这些都是真的。我可是有图有真相，你们这群生孩子没屁眼的混蛋，我咒死你们！”刘萌萌发了这么一句，随后把手机里面拍摄的照片上传到天空之城。

    这几张照片正好是记者排队和把东西放到保卫室或者是送到采访车的画面。

    看到这些图片，这些人陡然哑火。

    “我去，还真是啊，尼玛城主咱不带这么坑人的，你这样真的好吗！？记者组成的评审团，想想也是醉了。对了萌萌，那个啥对不起哈，误会你了！”

    “好吧，我错了，我错的很彻底，我还是低估了城主的下线，萌萌对不起，真的很对不起让你受伤了！”

    “尼玛。哭瞎了啊，城主这是坑死人不偿命啊。我很期待这些记者心里咋想的？！就这么被城主给拿来当临时工了？！”

    “哭瞎了，不说了让我哭会去，我闺蜜也是这次面试的一员，我为她默哀三分钟！”

    “我哥们也是，真的是哎~~不说了，都是泪啊！”

    这边面试进入了主题。一个个的应聘人员，走进他们被分配好的教室里面。

    他们在下面的时候已经有了一些面试资料，所以进来的时候没有准备熟悉的时间，一个简单至极的自我介绍，然后直接开讲。

    当然前面的人讲过的内容。后面的人就不能再讲了。

    因此他们领导资料的时候都有自己的编号，根据编号来决定五分钟讲的内容。

    多媒体教学!

    为了节约时间，试题都可以用多媒体来演示。

    即使是记者看到这么数字化的教室也是感慨万分。

    这学校也太高端大气上档次了吧！？

    陈宇在二楼和三楼不断地溜达着，每一个教室都会停留一分钟左右，然后在本子上勾勾画画。

    记录一下这些老师的表现。

    记者也发现了陈宇的存在，但是他们都很配合的没有吱声，而是专心的充当着评委的身份。

    每一个教室都有二十个学生，他们都有一个本子，上面都是关于这个教室的评价。

    一开始告诉这些孩子，你们任何一个选择都会决定你们以后一年甚至几年的时间相处的老师。

    所以一定要慎重选择，感觉真的好再下笔。

    上午十点钟，陈宇来到二楼嘴里面的一个面试房间，此时是一个年芳二十的女孩子。

    她上的显然是音乐课。

    陈宇要求音乐要从孩子抓起，所以一年级的学生也要学习音乐。

    “同学们，今天我们来学习一首非常好听的儿歌，好不好！”她用甜美的声音说道。

    远远地包子脸，很有亲和力，再加上甜甜的声音，一副邻家大姐姐的模样。

    陈宇看了一下这个女孩的资料。

    “章佳允，燕京人。毕业于眼睛音乐学院，主修流行歌曲，辅修了钢琴、吉他、笛子、小提琴等乐器，是一个不可多得才女。”陈宇合上资料，有些好奇，为什么一个这样优秀的女孩子要来希望商城任教呢？！

    不过不得不说，章佳允不是很好看，但是很耐看，甜甜的声音，肉肉的语气，让人情不自禁的想要靠近，想要和她做朋友。

    “那好，同学们跟我一起来学，门前大桥下！”章佳允完全忘记了后面有二十多位的记者，她已经进入了她的角色。

    她现在是一名老师，看着这些孩子天真可爱认真的小脸，她的心很安静，很甜蜜。

    “门前大桥下！”二十来个六七岁的小孩子使出吃奶的力气发出那稚嫩的声音，听得陈宇入了迷。

    “游过一群鸭！”章佳允继续引领着孩子唱着。

    或许他没有多高的学习技巧，但是这种天生的亲和力，对孩子的引导力，真的非常适合做一名老师。

    陈宇在她的名单上画了一个三角符号。

    悄然离去。

    在他背后响彻着孩子稚嫩的歌声“游过一群鸭！”

    陈宇一遍又一遍的走着每一个面试教室，看着孩子们那认真的模样，陈宇感觉自己做的真的很值。

    如果说一开始是因为为了完成系统任务，那么此时陈宇的心态已经发生了改变。

    直到下午五点半，这场持续了近十个小时的面试才宣告结束，在校食堂里面，工作人员已经给所有人准备了丰盛的伙食。（未完待续。。。）

第三百九十六章 方文进

    当天晚上八点。

    录取的名单就在官方网站上公布出来。

    与此同时，在网络上各大网站纷纷充斥着关于这次面试的报道。

    因为有八十多家媒体参与了面试过程，对于这次面试又最直观的感受。

    洋河日报这样报道“这是我从未见过的面试，这是一次意义非常的面试，我不知道该说陈宇是人才还是鬼才，想法是那么的与众不同。

    竟让把我们这些记者拉来当壮丁，不过对于这份差事，我个人表示十分喜欢。

    更让人意外的是，我们的报酬就是两顿学生餐，但是我敢保证这学生餐比我们的工作餐还要丰富吃了还要舒服。

    真不知道陈宇这一所学校要投入多少钱。

    闲话不多说，关于希望小学的建设，我想这段时间大家也看了不少，硬件绝对是顶级的，但是软件也就是师资力量，我想大家也不要担心。

    这次面试的时候么一个面试场所都有二十来名学生，他们代表一个范围，对应聘老师教学进行打分，是感觉一般好还是不行。当然学生只有百分之三四十的占比。

    剩下的还是靠我们这些评审来打分。

    在面试的时候我们见到了各种各样的讲课，我是一年级的面试考场，让我最有感触的是学习音乐的时候，那一个个刚从大学出来的粉嫩新人，用着亲近自然，和蔼可亲的态度，和同学们互通，欢乐的学习歌曲。

    她的教学方式在于引导，让孩子们去主动的学习，主动地展示自己。

    充分带动孩子的积极性，还有学习国语拼音的时候，每讲一个拼音字母都涵盖一个小故事，让孩子用故事的方式去理解，然后去充分联想。

    面试结束之后。我和这些人聊了一下，得到的结果是，他们的教学方式是根据陈宇教学理念来的。

    从笔试的时候，他们就看出陈宇要的不是死记硬背的书呆子。而是充分发动大脑的学生。

    成绩可以不好，但是脑子一定不可以不灵光。

    或许你的记忆力不是很好，或许你的理解力不是很强，但是每一个人都有自己的思想，你的思想肯定会和他们与众不同。

    期间我还打听到一个消息。那就是在日后教学当中，凡是考试的时候看到自己做过的题，必须要终止答卷，从新更换试题，直到换做了你没有做过的试题。

    考试死记硬背，老师猜题的行为在希望小学已经不现实了。

    如果发现老师开除，学生记大过，超过三次直接开除。

    当然这些都是我打听到的小道消息，没有经过验证的，如果这些都是真的。我敢说，陈宇这绝对是在挑战已经传承了几十年的教育传统。

    在这真心希望希望小学越办越好，教育出更多的人才，只是我现在萌发出来一个担忧，这样教导出来的学生，国内哪些中学敢接受呢？”

    这边报道已经上线就被很多人转发相传，评论。

    对这里满透露的很多信息发表自己的看法。

    讨论最深的有两点，那就是学术真诚，也就是所谓的考试的题一经发现自己做过，申请终止考试这个。这种事情在国外不罕见，但是国内却是惊世骇俗。

    现在的华夏人思想还停留在死记硬背，押题的思想上。

    陈宇这一步迈的有些大了，会不会扯着蛋。

    第二就是关于最后一个陈宇这种教学观念教育出来的学生。升初中的时候，什么学校敢收呢？

    什么学校又能有资格接受呢？

    毕竟他们的学习理念和别的学校完全不同。

    他们的讨论注定是没有答案的，因为陈宇对这件事已经交给张村处理了。

    现在张村除了继任希望响水小学的校长之外。还承担着三十六所希望小学的联系人的职责。

    而这一块管理的人，华建老师寻找的人也正在和陈宇洽谈中。

    “方先生，这个教育理念是不能更改也不会更改的，因为这是我和一些志同道合的朋友。经过数年的时间得出的这样的结果。

    你担心的问题，我想将不会是问题，希望中学也会在日后成立，不过希望中学招收的将不再是普通的学生，而是精英

    就是通过审核的才能进来，毕竟我的钱不是大风刮来的，不可能给每一个人都提供无偿的学习机会。

    对于那些混日子不求上进的学生，我只能说声抱歉，六年的时间都没有改变你，我不相信中学流年就可以改变你。

    给过你机会，但是你不珍惜，这怨不得别人。”

    “陈宇，你这样是不是有些极端了，他们还都是孩子啊”方文进有些焦急道，他认为虽然这些孩子不是怎么爱学习，但是也不能剥夺他们学习的权利啊

    “是啊，他们都是孩子啊，十二岁之前是孩子，十二岁之后是少年了，少年该为自己的行为负责了。

    你应该听说过一句话，少壮不努力老大徒伤悲。

    天下没有免费的午餐的，说的直白点，我这是在为我的公司培养接班人。我要选取精英中的精英，我给了他们机会，给了他们选择，但是他们不珍惜，怨我吗？

    方先生，还是那句话，我不是印钞机，就是印钞机还需要原材料呢。

    如果你不能接受这个理念，我只能说声抱歉了”陈宇的态度十分强硬，这一点他不会退让，只要是想要学习，想要上进的人，肯定会珍惜这次来之不易的机会。

    方文进直愣愣的看着陈宇，他一开始就在质疑陈宇真的会这么好心，这么大力的支持教育，刚才陈宇他的目的说出来，他心中悬挂的石头也落地了。

    思考再三好，竟找不出理由来反驳陈宇。

    陈宇说的没错，他没有权利和义务承担不把握机会的人无学可上的责任。

    “好吧，你说服了我”方文进起身，道。

    “合作愉快”陈宇微微一笑说道。

    “合作愉快”方文进伸出手和陈宇轻握在一起，道。

    “那么我们接下来是不是谈一下待遇问题？”

    “”未完待续。

第三百九十七章 三千五百万的别墅

    对于待遇这个问题，方文进看的很淡。

    毕竟他是公益教育的支持者，但是陈宇依旧给出了年薪十万，公车二十万一辆。至于办公的地方，决定放在州徐中心。

    虽然陈宇可以选择放在响水或者是蔡楼，但是感觉都不行，毕竟三十六所小学分布整个州徐。

    因为需要的办公人手并不多，只有三五个人，这些人都是方文进找的，年薪三万六，相当于一个月三千多一点。

    三十六个小学有四个小学被陈宇改造了，目前情况来看，陈宇打算是其余的三十二个学校挑选精英送到这四个学校学习。

    “响水希望小学，蔡楼希望小学，格云希望小学，fèng祥希望小学”

    这四所学校是陈宇根据地理位置等综合因素选择的小学，目前建设成为了最豪华的小学。

    很多家长都在打听这个学校的入学条件。

    不过教学质量如何还不得而知。

    一些有钱的家长有权的家长把目标看向国外教育的家长纷纷把目光看向了希望小学。

    希望小学真的免费吗？

    其实希望小学一点都不免费，因为希望小学不仅仅会招收普通家庭的孩子，还会招收那些有钱人家的孩子。

    当然对于这些孩子招收是有条件的。

    每年五万的费用不算在内，其余的费用都会照常支付。

    但是如果是普通家庭的学生，一般收费，甚至是不收费。

    只是这个政策没有对外公布，陈宇不会主动去公布，因为这肯定会引来一片骂声，他做的事姜太公钓鱼愿者上钩，一个愿打一个愿挨。

    除非亲自上门来，不然的话，只有那些学校附近的村庄才有权利上学。

    当然一个家庭的条件如何，只要稍微一调查就出来了。

    对于这个。方文进也是同意的。

    毕竟如果希望小学办得好，那些有钱人一定托各种关系想要进学校，对于这些人，方文进不好拒绝。但是这些孩子在家里被教育成什么样子，没有人敢说，但是想想也不会好到哪里去。

    因此提前做出准备，想进来，可以。一年五万，其他费用另算。

    可以说堵住了那些人得嘴。

    一句话，想来可以，拿钱

    想少拿？不拿？抱歉，没门

    把这边所有的事情交代完毕之后，整整三十六个小学已经正式进入开学起。

    响水希望小学，蔡楼希望小学，格云希望小学，fèng祥希望小学四个小学这一次每一个学校就有两千人入校。

    对于学校食堂都是采用附近的菜农的蔬菜。

    也算是为这些农民家庭增添一份收入吧。

    家里种点蔬菜，养点家禽啥的都可以到学校食堂换点钱。

    陈宇在离开之前。被马一门给逮住了。

    直言，教育部门没钱了，你是不是把那个借款啥的给结了

    对于这个，陈宇无奈的叹了一口气，也不说啥了，直接结清。

    反正也就是一次直播的事情。

    “喂，雪莹姐，你这两天如果有空的话就到沪市吧，我们把《因为爱情》录制了”陈宇在登陆回到沪市的飞机之前，给小玉女张雪莹打了一个电话。说道。

    “额，好我明天上午就飞沪市你那边都忙完了？”张雪莹听到陈宇说要录制《因为爱情》了，顿时激动的有些忘乎所以。

    没办法谁让这首歌实在是太好了呢

    “恩，忙完了。不过真要说起来，一切才刚刚开始而已。”陈宇点点头，不过真的忙完了吗？

    一切才刚刚开始而已。

    这边还有很多事情都没有做。

    “为什么？”张雪莹有些不解，问道。

    “一时半会说不清，等到我们见面的时候再聊这些吧”陈宇一时间不知道该怎么和张雪莹说。

    “嗯”

    挂断电话，陈宇看了一下眼时间。差不多该是登记的时间了，这个时候，机场的广播也想了起来。

    到了沪市之后。

    王曦亲自来接机。

    “陈总，你要买的别墅找到了，价格三千五百万，是一个香港富商持有的，因为生意出了一些意外，急需资金。

    所以价值四千多万的别墅三千五百万出售。

    你要不要看一下？”王曦伸手接过陈宇的行李，道。

    “好，我们去看看，如果满意的话，我就买了”陈宇没有想到房子这么快就有消息了。

    听王曦的意思，这房子还不错。

    “好，我简单给你说一下，这房子位置有些偏郊区，但是各种设施齐全。有游泳池直升机停机场小足球场篮球场等等，占地三十多亩是一个非常可多得豪宅。

    这里住的人基本上都是身价百亿的。

    保全措施也非常不错。”王曦说道。

    这个房子他昨天下午去看过，很满意，但是房子显然不是他买，所以他要询问一下陈宇的意见。

    当两人道陈宇所说的地方的时候，这哪算是有些偏郊区啊，这就是郊区好不好。

    不过这里的别墅群，他的房子是最大的，整整占地三十亩。不过想想也是在沪市这个寸土寸金的地方，三十亩地的房子想要靠近市区，怎么也要上亿。

    但是这里环境非常好，非常适合退休之后来这里生活。

    在这里有一家超市，是小区开发商开的，二十四小时那种，虽然不大，但是五脏俱全。

    “陈宇在外围看了一下，我能够看一下里面吗？”陈宇对外面还是比较满意的，但是里面如何陈宇希望看一下。

    毕竟好不容易那千万来买房子，里面设计一塌糊涂也是不行。

    “这我需要联系一下房主,我手里可没有钥匙”王曦微微耸肩说道。

    他们能够进入这里也是因为王曦昨天和业主在保卫那里拿了一个临时签证。主要就是方便王曦可以进入这里，来看一下房间。

    “联系吧，早解决早完事”陈宇道。

    幸运的是，这栋房子的业主正好有空，听到王曦身后要买房的大老板要看房子，立即答应下来。

    大约等待了半个多小时，一辆三百多万的奔驰轿车在他们前面停下来。

    一个大腹便便的男子从车子走了下来。未完待续。

第三百九十八章 雪莹来沪

    进入别墅，陈宇看了一圈之后。

    心中对这个别墅还是比较满意的。

    “大白，三千五百万，这栋别墅值吗？！”陈宇在心里默默地询问一下大白。

    毕竟他对这一行十分不熟悉，大白是一个不错的选择，这不是说陈宇不相信王曦。

    “值！”

    得到大白答案，陈宇心中了然。

    “何先生，这个房子我买了，我们什么时候把手续办一下？！”陈宇道。

    听到陈宇答应买下这栋别墅，何大年非常高兴，这比钱足以缓解他的燃眉之急。

    其实他也有一个选择，那就是把房子抵押给银行。

    但是他没有选择，一是因为银行的行为太拖沓，仅仅是一个评估最少需要一两个月，第二个就是银行只会支付百分之六十五的贷款额度。

    对于房地产，银行一直很谨慎，毕竟这玩意水分实在是太大了。

    四千五百万，最后只能贷到三千万左右。

    “现在就可以！”何大年道。

    因为两人都比较急，所以手续当即就去了房屋登记中心把房子更换。

    当然到场的不仅仅是陈宇和王曦以及何大年，还有一线的法律顾问以及何大年的发妻。

    让陈宇有些意外的是，在这栋别墅旁边的一座小山居然也是归属这栋别墅下面的，这让陈宇大为意外。

    毕竟这座小山占地面积可是一千多亩，树木遍布，不过没有砍伐的权利。经营的时间也只有五十年。

    不过这些都无所谓。

    这栋别墅早就装修好了，但是有些地方不符合陈宇的胃口。

    询问一下大白这别墅装饰改造需要多少声望值。

    三百万声望值就可以把这个别墅完美改造。

    时间是十天！

    三百万虽然不是一个小数目。但是现在的陈宇还是毫不犹豫的选择改变设计。

    更主要的是陈宇想要把这个别墅保护措施做的更好，更打算建设一个地下研究所。

    当然如果想要配备相应的设备，再加五百万，可以把研究所设计的非常严密，根据现在科技手段很难发现和闯入。

    陈宇并没有什么好隐瞒的。但是心中就是有这么一个恶趣好。

    他现在有两千多万的粉丝，没半个月最少也会产生两千多万的声望值，但是这不够用。

    还要继续努力。

    “大白，帮我设计吧，一定要最合理的设计。另外保护措施也要有，我不希望卫星可以探测到这栋别墅！

    不要给我提价了。我相信这对于系统来说非常简单的！”陈宇说完大白就需要有提价的意思，陈宇提前阻止道。

    他相信这件事对系统来说一定是小菜一碟的。

    “算了，就当是送给你的福利吧！”大白有些无奈的说道，本想打劫一番，但是没想到被陈宇看出来了。

    这一切对于系统来说真的没有啥难度。

    八百万声望值改造代价就相当于人民币五六个亿。

    想要对别墅进行装修。肯定会惊动保安，毕竟这里是富人区，住在这里的非富即贵。

    和保安沟通好之后，封了一个两万的红包。

    为期十天的别墅改造，进入了正规。

    “喂，陈宇你住在哪里，我去找你？！”正在写mv剧本的陈宇，接到了张雪莹的电话。

    陈宇把他的地址说了一下。他没有去接张雪莹，就是担心万一被记者认出来，闹出绯闻。

    “雪莹姐。这么久不见，你右边的漂亮了，以后谁娶到你真的是修的八辈子的福气！”陈宇见到张雪莹一个拥抱。

    然后让其进屋，当然除了张雪莹，还有张雪莹的助理陈懿！

    “这是陈姐，我的助理加经纪人。不放心我一个人过来，所以就跟过来。希望你不要介意！”张雪莹给陈宇介绍道。

    “当然不会，随便坐。喝点什么？！”陈宇微微一笑，轻声说道。

    张雪莹：“橙子汁！”

    陈懿：“纯净水！”

    取来橙子汁和纯净水，放在两人面前。

    “雪莹姐，《因为爱情》这首歌你应该拿下了吧？！”陈宇坐下来之后，在两人身上扫视一眼，之后说道。

    “嗯，拿下来了。陈宇真的很谢谢你！”张雪莹点点头，带着感激的眼神看着陈宇道。

    “不用感谢我，再说了这也不是免费的不是，你可是要担任我mv的女主角的。”陈宇微微一笑。

    “陈宇，你和雪莹都是老朋友了，我说句话你别不爱听，雪莹走的是玉女路线，所以mv拍摄的时候，不要出现出格的事情。”陈懿很聪明，她能够看出来，陈宇和张雪莹之间的关系很微妙，她心底还是希望张雪莹继续走玉女路线的，但是她也明白之玉女路线限制太大了。终究不是一条长久之路。

    张雪莹日后肯定会转型，但是她不希望是现在。

    “这点陈姐放心，我的剧本里面没有那些过格的东西，即使接吻也不会存在，有时候情感的表达并不是一定要亲吻或者大尺度才可以表达。

    我想要的是故事表达，而不是色.情诱惑！”陈宇听到陈懿的话，并没有生气，直勾勾的眼神看了陈懿一眼，立马明白对方的想法。

    他本就没打算在这里面沾张雪莹的便宜。

    “谢谢！”

    张雪莹担心陈宇误会，认为这一切都是她的意思。

    想要解释，但是被陈宇阻止了。

    “雪莹姐，这次mv的拍摄有四首歌曲是需要你拍摄的，《因为爱情》一首歌曲换来一首歌的mv，当然这首《因为爱情》不算在内。

    那么剩下两首歌曲我每首支付你十万，陈姐，我想这个价格应该不会太亏雪莹吧？！”陈宇说着看向陈懿，这话与其说是对张雪莹说的还不如说是说给陈懿听得。

    陈懿岂能不知道陈宇现在已经开始对它不爽了，这是在针对她呢！

    暗骂一声“小气鬼！”

    “自然可以”陈懿面带盈盈微笑，轻轻点头。

    “陈姐，你怎么这样，不是说了吗，陈宇给我这首歌，我帮他录制mv，你怎么能够要钱呢，你这样让我张雪莹以后还怎么做人！”张雪莹哪能听不出来这里面的火药味道，立即声斥陈懿。

    心中更是暗暗后悔，怎么就答应让她一起跟过来呢。(未完待续)

第三百九十九章 分开前往

    陈懿看到张雪莹有些慌乱的样子，眉头微挑。

    心中开始猜测张雪莹和陈宇到底是什么关系。

    为什么张雪莹这么紧张陈宇的态度。

    “雪莹姐，你不要你的经纪公司也要啊，我可不想你在公司里面被人说闲话。好了就不要在纠结这个了。

    你来看一下这个！这个使我们需要录制的第一个mv！”

    陈宇看到张雪莹紧张的神色，心中舒爽许多，不过他对这个陈懿的好感已经没剩多少了。

    接过陈宇递过来的剧本看了一眼。

    《同桌的你》

    看到这个名字的时候，张雪莹下意识的抬起头看了陈宇一眼，随后又低头继续看！

    “怎么样，有没有问题？！”陈宇待到张雪莹看完之后，问道。

    “没有问题，陈宇这是你的真实经历吗？！”张雪莹微微摇头，抿了一下性感的嘴唇，问道。

    “我就是一个情感菜鸟，在感情的问题上，纸上谈兵我是宗师级别，但是实战上面，我和白痴差不多！”陈宇苦笑一声，道。

    “那你怎么能够写出这样真实的纯爱故事？！”张雪莹有些不解问道。

    “这很难吗？！”陈宇眉头一挑，纳闷的问道。

    “不难嘛？！”张雪莹瞪着眼睛看着陈宇，道。

    两人就这么大眼瞪小眼，看的陈懿很是无语。

    “好了，你看看你们两个，为了一个mv故事至于吗？！”陈懿暖场道。

    在张雪莹说道这个故事是一个纯爱的故事的时候，陈懿悬挂的心放了下来。

    陈宇看了一下时间。感觉这个时候去李明海那里应该可以把《因为爱情》这首歌曲给录制完毕。

    这首歌曲没有太大的难度，现在陈宇也不知道张雪莹有没有王菲那种嗓音魔力。

    对于这首歌，他有十足的信心可以驾驭。

    “雪莹，现在我们就去把《因为爱情》这首歌曲给录制了吧！”陈宇提议道。

    “这么急？！”没有想到张雪莹还没有说话，坐在一边的陈懿先开口了。

    “你们不急吗？！”陈宇狐疑的眼神看向两人。道。

    “不急！”陈懿很是光棍的道。

    陈宇....

    最终还是没有去录制，既然对方不急，陈宇也没有什么好着急的，不过他已经开始让王曦帮他找一些导演助理之类的了。

    摄影师，摄像师，补光师。化妆师这些都是需要临时找，好在王曦在这两天已经开始建设新时代了。

    当然人手的部署没有那么快，这些人都是之前做娱乐杂志的时候留下的人脉。

    虽然不是很有名，但是用来做mv已经足够了。

    陈宇打算亲自拍摄，脚本已经开始布置。而且场景布置，以及选择都已经安排给王曦找过来的助理。

    好在《同桌的你》并没有太复杂的场景，mv的要求也没有那么精致。

    “李老师，明天上午十点钟左右，我将和小玉女张雪莹一起去录制一首新歌，就是那首《同桌的你》！”陈宇在晚上给李明海打了一个电话。

    张雪莹的住所不需要陈宇操心，经纪公司已经都准备好了。

    陈宇自然也没有尽地主之意，因为他还要把因为爱情的剧本给写出来。

    “好。我等你们！这首歌我等了很长时间，你终于舍得录制了！不容易啊！”李明海满口答应之后，继而感慨万千道。

    “这不是忙吗。我估计你以后得日子不会太轻闲，对了李老师，我拜托你的事情处理的怎么样了？！”陈宇嘿嘿一笑，轻声说道。

    “人我已经找到了，只是这件事需要面谈，对方现在是寰球娱乐亚洲副总裁。因为正职压制，所以想要跳槽。”李明海回答给了陈宇一个惊喜。

    “面谈没问题。你约一个时间吧，越快越好。因为新时代我已经安排王曦开始筹备了。”陈宇道。

    “那行，我和他商量一下，找出一个时间你们面谈一下！”李明海答应道。

    第二天一大早，陈宇接到陈懿的电话。

    让陈宇先过去，她们随后就到。

    至于原因，狗仔队已经盯上她们了。

    对于这个理由，陈宇无法辩驳，孤身一人来到李明海的工作室。

    摁响门铃之后，李明海把门打开，只是李明海的发型有些让陈宇意外。

    “李老师！你这是？！”陈宇上下打量着李明海，一时间找不到修饰的词汇。

    “无发一身轻！之前头发太长太麻烦，所以干脆一下子全部剪光他，省事了！”李明海嘿嘿一笑，轻声说道。

    陈宇咂咂嘴，道“好觉悟！好魄力！”

    李明海对于陈宇的揶揄赏赐一对大白眼，看了一眼门外，发现没人，好奇问道“陈宇，你不是说和张雪莹一块过来录制歌曲吗？！怎么就你自己啊？！”

    “她被狗仔队盯上了！”陈宇简单一句话，李明海顿时明悟。

    “陈宇，我很好奇，你貌似没有被那些让人有些抓狂的狗仔队抓拍过吧？！”李明海看着在沙发上坐下来的陈宇，好奇问道。

    “那是我本是高，而且我会降低本身的存在感，我如果不想被人发现，很难被人发现。”陈宇很是臭屁的说道，大白听着完全无语，这个家伙还真是厚颜无耻，如果不是低调服装的存在，你丫的能够这么N瑟站在这里？！

    对于这个答案，李明海直接无视，尼玛这话鬼才信呢！

    “对了，你那些伴奏我基本上做好了，你准备什么时候录制？！”给陈宇拿了一瓶苏打水，坐在陈宇对面，问道。

    “看情况吧？！今天录制结束之后，我就要开始拍摄我的mv！也算是练手之作，时间肯定挪不开。

    实在是不行的话，那天晚上我过来录制一下，不过到时候就要辛苦你了！”陈宇抿了一下嘴，沉吟片刻说道。

    “哎~你这家伙，我现在都已经后悔上了你这条贼船了！”李明海无奈的说道。

    “哈哈，后悔也白搭，我这艘贼船，只许上不许下！”陈宇哈哈大小道。

    就在两人玩笑说话五六分钟左右，李明海的门铃被摁响了。

    “应该是他们来了！”陈宇道了一声，同时起身，准备开门。(未完待续)

第四百章 八十六分的《因为爱情》

    ps：四百章了，不容易啊，现在订阅越来越少了，这也基本成为网络小说必然趋势，天域明白这本书可能不够爽，错别字也有些多，不过天域真的尽力了，天域每天都要上课还要考试，转本到这个学校之后，三年的课程压缩到一年，每天陈宇都是抽出两个小时写出两章，只为了能够拿一个全勤，能够给一直支持天域的你们一个交代。

    现在三五天就要考一门，但是每次考试之前根本就没有复习时间，课排课，早上八点到晚上八点，专业课实验课，多的不能再多。

    写到现在很累，天域曾想过放弃，但是没有，因为天域明白既然写了，写到现在了，放弃太可惜了，重要把故事讲诉下去。

    谢谢一路你们的支持，有能力的话可以看个正版，没能力的话就算了，天域不强求。

    还是那句话，谢谢你们的支持，谢谢，一路有你们，感觉真好！！！

    “来了！” 开门，果然是张雪莹和陈懿二人站在门口。

    今天的张雪莹是一套白色的长裙，上部是蕾丝，下面也是蕾丝边镶嵌，小柳腰，傲人双峰，翘臀在这套裙子下映衬的淋漓尽致。

    “恩，没有想到你能够轻到李老师作为音乐制作人！”张雪莹有些意外的说道。

    “怎么，听你的意思，他貌似很难请得动？！”陈宇狐疑的看着张雪莹。又看了一眼走了过来的李明海，道。

    李明海白了陈宇一眼。这家伙得了便宜卖乖。

    “嗯，李老师在圈子里面很有名气，只是性格有些不太合群，而且录制歌曲只录制自己喜欢的看得上眼的。

    但是他的才气是大家公认的。”张雪莹点点头，有些俏皮的说道。

    同时不忘记和李明海轻轻点头，算是礼貌打招呼。

    “李老师！”张雪莹轻声喊道。

    “雪莹来了。快请坐！”李明海看到张雪莹露出笑容。陈宇立刻感觉这里面有故事。

    一般来说李明海见到别人不会轻易言笑，更不用说这么客套了。

    “恩，陈懿，你还是一点没变！”李明海和陈懿面对面，李明海停顿了大概有这么十来秒的时间，轻声说道。

    “没变，都已经成老太婆了！”陈懿的口气有些微微冲。

    李明海无奈的苦笑一声，不再说什么。

    他是怎么都没有想到陈懿会过来。

    “李老师，有故事？！”陈宇来到李明海跟前。故意打趣道。

    李明海白了陈宇一眼，没有说话，给两人拿水去了。

    陈宇看到气氛有些尴尬，虽然很好奇李明海和陈懿之间到底发生了什么。但是现在气氛实在是不适合问这个。

    “雪莹姐，我们开始吧，毕竟现在也不早了，歌曲录制也不知道需要多少时间！”陈宇打破有些尴尬的气氛说道。

    “好！”张雪莹轻轻点头，她对于陈懿和李明海之间的事情，有那么一丝了解。

    但是作为一个小辈，她真的不好多说什么。

    李明海见到陈宇和张雪莹两个当事人都这么说了。他自然不会继续让这个尴尬的气氛继续下去。

    在陈宇提前告知的情况下，李明海早就在录制室里面放了两个麦克风。

    “李老师先把伴奏放一下吧，我们听一听！”在走进录音师的时候，陈宇对李明海提议道。

    “好！”李明海点点头，调出《因为爱情》的伴奏。

    听着熟悉的伴奏，陈宇闭上眼睛，在心中回味这首歌曲。

    张雪莹和陈宇差不多，在伴奏响起的时候，她就已经走了进去。

    对于这首歌，她在家里练习了千百遍，可以说非常之熟悉。

    只因为这首歌真的太好了。

    一首有些小忧郁的情歌，一首触动心田的情歌。

    伴奏结束，陈宇睁开眼睛，与此同时，张雪莹也睁开了眼，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “李老师，我们可以开始了！”陈宇对李明海道。

    两人走进录音师，陈宇使用的是比较靠外的那个麦克风，张雪莹用的是比较靠里面的那个麦克风。

    李明海给了一个询问的眼神，两人齐齐点头。

    陈懿目光闪烁的看着里面的两人，想着一些让她蹙眉头的事情。

    “陈宇：给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了 我还在爱着你

    张雪莹：

    再唱不出那样的歌曲 听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了我依然爱着你”

    两人一开口，李明海整个人都震惊了，什么叫做完美！

    什么叫做完美，这就叫做完美！

    两人声音的配合简直完美无缺，这首歌必然成为经典。

    张雪莹的声音本身就具备一丝的空灵，温婉，不粘人间烟火的感觉。而陈宇相对高亢，温暖。他们的合唱感情层次丰富，既有年轻的情怀，也有岁月的感触。

    这是一首穿越记忆的歌，也是一首最简单的情歌，能给大家最真实的感动。最初陈宇为这首歌准备了两个音调，而张雪莹显然选择了更高的调子。

    当两人出来之后，李明海微微笑，没有说话。

    “李老师，我们录制的还可以吧？！”张雪莹有些耐不住性子，着急问道。

    陈宇看到李明海的表情，就知道这次录制的效果非常不错。

    “大白，这次系统评价多少分！”陈宇迫切想要知道这第一次两人合唱之后的系统得分。

    “86！在技巧上你要强于张雪莹三分，但是在感情上你要弱于她两分！”大白道。

    八十六分！

    这个成绩陈宇相当的满意啊！

    毕竟他之前尝试了很多次也就这个分数。

    “大白你觉得这首歌我们提升的空间还有多少？！”陈宇有些贪心不足，想要把这首他非常喜欢的歌曲更好的演绎。

    “没多少了，最少目前的你们是没多少了，没有感情的经历你们很难更深入的去表达。”大白的话让陈宇颇为有些失望。

    不过他只是稍微的失望一下，很快就重新振作起来。

    虽然这首歌曲系统只给了八十六分，但是给人感觉应该不会差，要不然李明海也不会保持微笑了。

    “我不说，你们自己听听！”李明海把耳机拔掉，通过非常昂贵的音响线阵，播放出来这首陈宇和张雪莹精诚合作的《因为爱情》。

    一首歌听完，张雪莹本人也感到有些不可思议。

    但是陈懿的脸色却有些复杂，这首歌曲一出去必然会很火，但是陈宇和张雪莹两人之间的绯闻可就少不了。

    张雪莹一直玉女作风，基本上是零绯闻的。

    “陈姐，你貌似不高兴啊！”陈宇看到陈懿面色不但没有喜色，反倒有一丝的隐忧。

    不解问道。

    “没有，你们能够演绎这么好听一首歌我很高兴，只是我担心一个问题，那就是这首歌曲一经流出，你和雪莹的绯闻可就彻底落实了！”陈懿微微摇头，把心中的想法说了出来。

    李明海选择保持沉默，张雪莹走的路线他清楚，这的确是一个问题。

    “雪莹，你如何选择！”陈宇把这个问题扔给了当事人。

    “当然发布出去，绯闻什么的，不在乎，这首歌要是不发出去，我会后悔一辈子。”(未完待续。(。))

第四百零一章 怒火

    张雪莹见到陈懿想要继续说些什么。当即打断道“陈姐，我知道你担心什么，没问题的，一开始我们不是已经说好了吗，我路线走到现在已经差不多，需要转型了。

    再说了我和陈宇本身没什么，即使有什么又如何呢？！”

    “好吧，既然你选择了，我就不说什么了！”陈懿叹了一口气，这条路毕竟是张雪莹自己走，她要做的就是时刻提醒她要不要这么走，走的代价。

    “李老师这首歌曲录制完成之后就交给雪莹姐吧，毕竟这首歌是我送给她的。”陈宇对李明海道。

    虽然陈宇知道这首歌一定会产生千万利润，但是陈宇现在根本就不差这点钱。

    “陈宇你~”张雪莹想要说些什么，被陈宇挥手打住。

    “陈姐，我已经说明了这首歌我是送给张雪莹的，当然最终版权在我手里，这是我的原则，不会更改，我想你应该明白我的意思吧？！”陈宇把目光看向陈懿。

    他不知道张雪莹和经纪公司签下什么分成合约，但是这种私人收益和公司不应该牵扯在一起。

    “这一点你放心，这首歌所有收益全部都是张雪莹个人所有，公司不参与，当然也不参与宣传。”陈懿当即表态道。

    对于陈宇送给人的歌曲还要保留最终的版权这一点，她很是不爽。

    不过也没办法。人家柳焕、华建、健雅等超级大腕都是一样的待遇，而且还是乐呵呵的接受。他们又有什么资格说闲话呢！

    “没有想到居然一次成功，现在也是饭点了，雪莹姐来此沪市，我不坐下东，估计以后肯定会记恨我一辈子。

    香格里拉酒店走起！”陈宇拿起自己的外套，说道。

    李明海犹豫一下。想要拒绝。陈宇怎么可能让他溜走呢！

    李明海不去，他怎么办，和张雪莹以及陈懿单独在一起。

    陈宇还真是有些放不开。

    这一顿饭吃到了下午三点钟。

    由于拍摄的时间没定，所以张雪莹先回公司了。

    至于《因为爱情》这首歌，李明海要回去制作一下，然后发给张雪莹。

    “李老师，你和陈姐肯定有故事，不介意的话给我透露透露呗？！”陈宇把喝的有些醉意的李明海扔到了车上，看着有些醉意的李明海。心中打起了小九九，问道。

    “介意，开车送我回去，臭小子不要以为我喝多了就想趁机套我话！”李明海眼睛一瞪。没好气的说道。

    陈宇摸了摸鼻子，暗道“警惕心还挺强啊！”

    开车把李明海送到他的住所，就回去了。

    “喂，刘局！”陈宇的车子刚刚在停车位停下来，这边手机响了起来，看了一下来电提示，是体育总局刘农的电话。

    想必是那边事情办下来了。要不然也不回答这个电话。

    “喂。陈宇，事情办妥了，你可以在十月的时候使用鸟巢，来开办你的演唱会，费用一千两百万！

    到时候八百多名员工为你开启鸟巢服务。

    另外就是你的办学证书拿下了，两百所小学，外加上二十所中学！不过你要支付一个亿的押金，毕竟前些年闹出过一些事情，教育部为了以防万一，这个押金必须要有，万一到时候出事，需要拿这些钱来安置学生！”相较于第一个好消息，第二个消息就不那么好了。

    一开口就是一个亿，真以为我是土豪，但是陈宇面对着个也只能打掉牙齿往肚子里咽，谁让他必须要有这个呢！

    “我想知道这一个亿什么时候把这一个亿押金给我？！刘局长说实话，我挺寒心的，我费尽费力反倒是得到这么一个待遇，如果不是我已经做了，我真的很想放弃，你们这就是在欺负人，一开口就是一个亿，我想这消息我要是透露出去，估计全国都会把教育局那些人骂死。

    我不知道你们怎么想的，反正我挺心寒的。”陈宇虽然心中已经接受了这个条件，但是他必须要给这些人一点颜色，尼玛比的真当老子是病猫好欺负咋地。

    随随便便的就欺负老子！

    麻痹的！

    一个亿！

    当是大白菜呢！

    陈宇心里一肚子火，他相信这一亿出去，肯定会被那群“贪得无厌的饿狼”给餐食的一分不剩。

    就这么一个亿砸出去，喂那些白眼狼，心有不甘。

    “额，陈宇我知道你很生气，但是前些年出的事情，让他们不得不小心谨慎，就想之前在你身上发生的事情一般。”刘农心里明白陈宇现在肯定一肚子火，这一个亿只要拿出来基本上就不要想着拿回去，那些贪心的家伙怎么可能把到嘴里的肉再给吐出来。

    当然这里面也少不得他要分一杯羹。

    陈宇在奥运会期间一下子赚到几个亿，让这些人眼红了，现在正好是个机会，肯定不会放过。

    “既然他们担心，我想这一个亿要不要给交给民众去评判如何，如果他们同意给，给谁，我一分不少，如果他们认为不给，那么这一个亿我一分都不会出！

    虽然我不差这一个亿，但是我的钱也不是大风刮来的，我拿这些钱干什么不好。”陈宇语气平淡，但是刘农可以听出这里面的三分火气。

    心中有些埋怨这些家伙太狠，一张口就是一个亿。

    这事搁在谁身上，也受不了啊。

    要是陈宇真的撂挑子不干了，把这所有的事情都推到他们头上。

    到时候他们肯定会遭到民众讨伐。

    而上面为了平息众怒，肯定会拉几个人出来当替罪羊，地位低的不行，肯定要地位高的。

    “陈宇，你先不要急，这事我再和他们商议下如何解决！”刘农也意识到问题的严重性。

    一个亿啊！

    可不是几百万。

    真闹大了，对他们没有好处，对陈宇反倒是有极大的好处，毕竟陈宇是一个明星，要的是名气，闹大之后，陈宇的名气肯定会更大。

    “恩，刘局，我陈宇不是不识抬举的人，但是我也不是傻子，如果有人真的把握陈宇当傻子，那么我可以很明确的告诉他，他才是真正的傻子。”陈宇应了一声，随后带着一丝强势的味道说道。

    刘农苦笑一声，他哪能听不出来陈宇这是再给他们警告呢！(未完待续。(。))

第四百零二章 松口

    陈宇和刘农的电话在尴尬中挂断！

    陈宇最后一句话让刘农苦笑不已，面对这件事，他不用想也知道，民众绝对站在陈宇这边。

    因为陈宇没有责任和义务做这个，人家办希望小学是大发慈心，不盈利的，这种事情你们居然还要押金，把这个当作唯利是图的商人对待。

    怎么都不得理。

    挂断电话之后，刘农找出老伙计的电话号码！

    “老王，你知道陈宇给我说了什么吗？！”电话接通，刘农开口说道，这一开口立刻把对面的国家教育部部长王平川给说蒙了。

    “老刘，不要绕弯子了，有事说事！”王平川没好气道。

    面对王平川的脾气，刘农显然多见不怪了。

    “对于那一个亿他没有直接说不愿意说，但是他要让全国人来告诉他，这笔钱他要不要给！

    他现在已经开始后悔做这一个了，原因都是我们给逼的。

    再有就是，他说他不是傻子，如果有人真的把他当傻子，那么他可以很明确的告诉那个人，你才是真正的傻子。

    怎么样，老王啥想法？！”刘农带着一丝戏谑的口吻说道。

    王平川听到这个顿时火大，这是*裸的威胁啊！

    “尼玛让全国人民告诉他，这不是开玩笑嘛，他们就是看中陈宇几天狂赚几个亿，有些眼红了，想要分一杯羹。

    让全国人来说，傻子都知道结果。

    特别是最后一句话，他威胁警告的味道已经足的不能再足了！

    就是警告他们。老子不是傻子，老子的钱不是大风刮来的，也不是那么好拿的，想拿？！

    行，尽管来。我们看看谁能够笑到最后。”

    王平川有些想骂娘的冲动，这家伙完全不按照常理出牌，要是真闹大了，他们还真是不好收场，毕竟现在上面对陈宇可是很欣赏，这样的事情肯定逃不了他们的法眼。

    到时候万一以这个为借口。趁机对他们开刀，也不是不可能。

    毕竟在华夏派系还是斗争的很厉害的。

    况且这件事闹到最后，收益的肯定是陈宇，陈宇撒手不干了，慈善这东西靠自愿。人家不想慈善，你也没辙，及不犯法也不违背道德。

    但是他们作为这个始作俑者，肯定会是舆论的宣泄口。

    但是就这样放弃心有不甘，这意味着示弱啊！

    他们偌大的官方机构和一个小明星妥协，实在是说不出口。

    “老刘，你拿个许可证暂时没有给他吧？！”王平川想法是这个证书不给陈宇了，让这家伙干着急。

    你不是想要创办很多学校吗。想要尝试教育改革吗，我就偏不让你如意，我让你的如意算盘打水漂。

    “老王。你确定要这么做吗？！”刘农哪能不知道王平川在想些什么，但是如果为了一时的面子之争，让那么多的孩子无学可上，他心有不忍。

    特别是看到过陈宇给他看的那些照片。

    “不然这么给他，我们的脸往哪里放？！”王平川有些气氛的说道。

    “老王，说句心里话。我是希望这张证书可以给陈宇的，你知道为什么吗？！”刘农抿了一下嘴说道。

    “我说老刘你什么时候那么墨迹了。可不像你的风格啊！”王平川对于刘农的扭捏，有些不爽。

    “陈宇之前来找我的时候给我看了一些照片。你知道那些照片是什么吗？！那是渴望的眼神，一张张渴望读书的眼神，我刘农不是什么好人，说句实话，如果我没看到那些照片，我可能也会赞同你这么做。

    但是看到那些照片之后，我发现如果我阻拦了，我于心不忍，因为我就是再混蛋，我也是一个有血性的男人，我和他们流着一样的血！

    为了置气，不值得，所以，把这个给他吧，或许他可以为国家的教育找一条新的道路。”刘农深吸一口气，说道。

    他知道这样肯定回落老朋友的面子，但是为了不让心难安，他做了！

    “老刘啊，你这是拐着弯的骂我不是华夏人，没有爱国心啊！虽然我不知道陈宇给你看了些什么照片，但是我相信你，就当给他一次机会，希望他能够把握住机会，不过这其中的操作就由你来完成吧！

    我这边我来处理！”王平川苦笑一声说道。

    这件事虽然他可以一人拍板，但是他不能这么做，不然体制内的人会说他一言堂，而且这件事当初可不他一人参与进来的，必须要和那几位说一下。

    以免出现岔子。

    “没问题！”刘农爽快应道。

    刘农也明白这次陈宇可算是把王平川给得罪了，以后想要再次找他办事可就难了。

    他没有马上打电话给陈宇，毕竟现在打电话，很容易让陈宇误以为这一切都是他在自导自演。

    陈宇不知道这件事已经办妥，因为生气，陈宇在房间里面不断的做着俯卧撑。

    豆大的汗珠布满脸颊，这已经是五百多个俯卧撑了，陈宇依旧在不停的做着，就像是一个斗气的孩子。

    大白站在一旁没有说话，直愣愣的看着陈宇在那里做俯卧撑。

    时间一点点流逝。

    俯卧撑的个数也一直不断的提升着。

    当第一千的时候，陈宇瘫软在地上，身上汗衫早已湿透。

    趴在地上好一会，缓过劲来。

    爬起来，冲了一个凉水澡。

    “你似乎很生气？！”待到陈宇从浴室出来，大白突然说道。

    “你想说什么？！”陈宇看了大白一眼，平静的问道。

    “你心中无法接受这个事实对吗？！你知道有这样的人，但是没发生在你身上，你没感觉，现在在你身上发生了这样的事情，你赶紧很火大。很生气？！”大白语气平淡，但是蕴藏着一丝戏谑的味道。

    “你到底想说什么？！”陈宇直勾勾的看着大白，沉声道。

    大白眼睛一闭，直接消失。

    陈宇看到消失的大白，方才意识到自己的行为有些不理智了。

    实在是被这些王八蛋气着了。

    陈宇也没了心情写剧本，索性睡觉。

    当陈宇进入梦想之后，消失的大白再次出现，看了一眼沉睡的陈宇，无奈的叹了一声，再次消失。(未完待续)

第四百零三章 百亿大计

    第二天，陈宇没有去写任何的东西，而是来到了希望商城的办公大厦。

    “陈总，欢迎莅临指导！”陈宇出现在希望商城门口的时候，杜辉就出来迎接，道。

    “我可不吃这一套，我要看的是业绩，要是业绩不好，看我怎么收拾你！”陈宇笑道。

    对于希望商城最近的发展，陈宇虽然没有看杜辉给的报道，但是在网上搜了一下，评论非常不错。

    而发展的速度也很快，这让他很满意。

    “行！”杜辉很是爽朗的说道。

    对于希望商城发展他很有信心，借助陈宇的明星效应，希望商城度过了最艰难的时期。

    现在希望商城每天出货单量高达五六百万！

    心在已经在全国各地建设了十个存储中心，当然这十个存储中心基本上都是希望牵线，漫威百货出资建设，当然选择的地方都比较偏僻的厂房，但是交通位置非常好。

    每天这是个仓储中心都有一排排的顺丰快递的车辆驶入驶出。

    顺丰快递和希望商城的合作也是非常密切。

    两者已经开通了信息共享。

    在希望商城官方网站就可以查询到快递运输情况。

    “杜辉，这段时间真的辛苦了，在这么短的时间，把希望商城发展的那么好！发展的这么壮大！”陈宇跟着杜辉来到他的办公室，在沙发上坐了下来，笑着说道。

    “陈总，你这可是说笑了，其实这一切都是因为你。如果不是因为你，现在的希望商城顶多算是三流的电子商务。

    你不知道在你奥运会夺冠的那几天，希望商城的东西简直就是供不应求。

    很多东西一上架直接被销售一空。

    那几天的销售额度让我看的眼睛都发直，工厂生产的速度都不够我们销售的。

    而在那几天，我们一共拿下了三百多家品牌。价格绝对是出厂价。

    现在每天都有企业想和我们合作，不过按照你的要求，我们的产品质量一定要过关，所以对于这些厂商的产品质量我们都会严格把关，如果不合格，我们终止合作或者拒绝合作。

    不过因为这个。我们的资金投入也很大，所以虽然营业额很高，利润也不错，但是最后留下来的钱却不是很多！”杜辉说道。

    对于质量服务这一块，陈宇要求很严格。对于这一点，他一开始持怀疑态度，认为这样有些得不偿失，毕竟需要投入太多的人力物力。

    但是现在看来，虽然赚的不是很多，但是营造了一个非常好的口碑。

    而且公司的发展也是良性发展，很有前途。

    兄弟公司供应的商品种类也越来越多。

    涉及的领域也越来越多。

    当然希望商城现在占最大头的还是服饰。

    毕竟服装是销售最简单也最快的。

    这些天，希望商城和很多打牌服装公司商谈了合同。

    虽然兄弟公司也在做这个。但是这不归希望商城管。

    按照陈宇的说法，各自**运营，盈亏自负。

    杜辉不能因为兄弟公司卖服装。就只经营兄弟公司的服装，把世界上那么多的好品牌服装拒之门外。

    “现在希望商城在服装上面已经发展起来了，剩下的就是一步一步的走，稳扎稳打。

    但是在鞋靴、箱包、钟表、奢侈品、户外运动、母婴汽车用品、家具、家装、厨电子数码这一块还有很多路需要走。

    杜辉，现在已经刚刚进入九月份，我现在给你个任务。不知道你能不能完成！”陈宇坐正身子，看着杜辉说道。

    “陈总请说！”杜辉明白。正事来了。

    “我打算搞一场盛大的活动，一个涉及资金高达百亿的华夏范围内的大型购物促销狂欢日！节日就叫做光棍节。

    时间就是十一月十一日那天！

    双十一！

    这一天是天下所有网购消费者的狂欢日。这一天希望商城旗下所有产品都会打折销售，力度非常大！

    为了这次狂欢日，我会举办我人生中的第一次演唱会，地点就在鸟巢！用来宣传，并拿出三个亿的资金来作为红包发放！

    并且用我所有的资源来促成这场盛事，一举奠定希望商城华夏电子商务霸主的地位。

    而你要做的就是在一个月的时间，签下我刚才说的哪些领域的各大企业，并说服他们参与这次的活动。

    在出厂价的价格上再给我们优惠，并且货款延迟三个月。”陈宇把心中的计划说了出来。

    现在电子商务发展的势头很猛，但是也是鱼龙混杂，各种电子商务网站平台都有，出色的有阿里、天猫、东京、易购等。

    其中发展的最好的就是阿里，他的经营模式和地球的淘宝相差无几。

    杜辉听着燕京瞪得大大的，简直不敢相信刚才所听道的话。

    简直太疯狂了有木有！

    仅仅红包就送出去三亿，而且要在一天之内达到百亿的销售额度，这简直就不敢想象啊！

    现在希望商城每天的销售额也不过是三五个亿。好点的话也就是六七个亿。

    一下子一百个亿，有些痴人说梦的感脚。

    “陈总，你这太疯狂了，你要明白，万一这一次我们输了，可就破产了！”杜辉咽了咽口水，有些心惊的道。

    “我们还年轻，此时不疯狂一把更待何时，即使输了又如何，大不了从头再来，我现在赚钱的速度害怕输不起吗？！”陈宇傲然的说道，一脸的自信。

    陈宇可是见识过每年双十一达到一百亿以上也就是分分钟的事情。

    陈宇这次省会打算拉上柳焕、华建、健雅、杨昆等超级大腕，一起宣传这次网购盛宴。

    一人一首经典歌曲，加上唱片销量保证，陈宇相信完全可以打动这些人。

    他们的粉丝加上自己的粉丝，以及希望商城良好的口碑，即使失败也不会损失太多。

    再说了他有系统作为后盾，百亿资金他损失的起。

    “哈哈，既然陈总都不怕，我一个职业经理人害怕什么。正如你所说，再不疯狂我们就老了。

    给我一个多月的时间，我会让你看到我的能力！”杜辉哈哈大笑，心中也涌现出一股豪气。

    这是一场豪赌，一场让人惊心动魄的豪赌。

    ”(未完待续)

第四百零四章 邀请助阵嘉宾

    “货源这一块我就交给你了，还有要和快递提前洽谈好，这次他们也要给予优惠，如果对方办不到，就和别的快递公司合作，毕竟这次计划不容有失。”陈宇想了一下说道。

    双十一最怕的就是快递。

    “没问题，我这边和顺丰这几家快递好好谈谈的！我相信他们会十分愿意配合的！”

    陈宇和杜辉继续商议一下细节之后，就离开了希望商城。

    陈宇和杜辉商议，在9月27日之后，就开始宣传，一直宣传到十一月一日。

    陈宇再回去的时候去了一趟别墅，看一下装修的如何。

    参观之后，陈宇还是很满意。

    速度很快，已经进行了五分之一还要多，而且各种设计都非常的炫，不是五颜六色的炫彩，而是那种独有的科技炫。

    很多设计都非常的人性化，而且很智能。

    更重要的是，陈宇看了一下地下研究室，设计的非常巧妙，更重要的是非常的牢固，墙壁都是有着五十公分厚的钢板打造。

    这种钢板还不是现在的钢板，而是一百年之后新研发出来的超级钢板，里面融合了一下非常稀有的元素，使得这钢板硬度超强，而且还有一定的韧性。

    根据大白的说法，这钢板建造的地下室，就是洲际导弹定点来轰炸也没问题。

    看到这些，陈宇感觉那八百万真的值了。

    这些东西都没有用外界运输进来。仿若是凭空生成的。而挖掘出来的土也被系统不知道送到哪里去了。

    对此陈宇没有追问。

    “喂，焕哥！”陈宇回到居住的场所。掏出手机，给柳焕打了一个电话。

    柳焕接到陈宇的电话还是很意外的。

    “陈宇，怎么想起来给我打电话了？！”柳焕揶揄道。

    “焕哥，你就不要取笑我了，焕哥，这次找你是小弟我有事相求啊！”陈宇对于柳焕的揶揄没有放在心上。微微一笑说道。

    “你还真是无事不登三宝殿啊。说吧什么事！”柳焕哈哈一笑，道。

    他也很好奇陈宇来找他所谓何事。

    “是这样的，我准备在十月底的时候在鸟巢开办我第一场演唱会，我想要你和健雅、华建、杨昆老师作为我的助阵嘉宾。”陈宇说道，他相信柳焕是不会拒绝的。

    只是一次让四人来助阵，似乎有些过了。

    但是陈宇也没有办法啊！

    他要借助这四位的声望来宣传双十一呢！

    “我这边是没问题，但是华建他们那边我就不好说了。不过你小子够可以的啊，这么快就下手了，耗资几十亿。用时七年建造的鸟巢第一场演唱会被你给得了，真是令人羡慕嫉妒恨啊！”柳焕听到陈宇邀请他和华建等四位一起来当助阵嘉宾，没有犹豫，就答应了。

    一个是他欠陈宇人情。再有就是给陈宇助阵，而且是在鸟巢，不会掉逼格。

    更重要的是，陈宇当初是他们的学员，导师给学生助阵很常见的事情。

    至于其他三位，想必应该也不会推辞。

    “嘿嘿，我这也是用一千五百万的价格换来的。你也不用羡慕嫉妒恨！你要是肯砸这么多钱，想必鸟巢也会为你敞开怀抱。

    确切的说你不要花钱，鸟巢都为你开放！”陈宇嘿嘿一笑，能够拿下鸟巢的第一场演唱会，陈宇还是很开心的。

    “有魄力，一千五百万说给就给，有钱、任性！”听到陈宇用了一千五百万的价格拿下鸟巢的场地使用，吓了一跳，这费用也太吓人了吧！

    要知道一场演唱会营收也不过两千多万，这还是鸟巢这么大的演唱会。

    “那个焕哥，除了这件事我还有一件事想和你商议一下。”陈宇踌躇了一下说道。

    “你小子什么时候变得这么墨迹了，有事就说，吞吞吐吐的，不像个爷们！”柳焕顿时来了好奇心，想要知道陈宇还有什么事。

    “你应该知道我旗下又一个电子商务网站吧！？”陈宇道。

    “知道，怎么了？！”柳焕更是纳闷了，他貌似和电子商务网站没有啥利益牵扯吧？！

    “是这样的，我打算在十一月十一日那一天来一次席卷全华夏的超级促销日，销售额冲击百亿。

    所以我希望你的唱片和个人作品以及肖像画报可以授权给希望商城，并且可以做出一定的折扣。当然这个折扣仅限双十一当天。”陈宇把心中的想法告诉了柳焕。

    “陈宇，关于唱片的销售，你应该知道我签了娱乐公司。唱片的价格我无法左右。不过我可以和公司谈一谈。

    只是你这个计划有些疯狂了吧？！

    当日销售额达百亿，你觉得这可能吗？！万一失败了，你之前的努力可就彻底没了！”柳焕对于陈宇这个疯狂的计划也是深吸一口凉气。

    当日销售额百亿啊，亏得陈宇敢想。

    “没事，你尽力就好，我相信事在人为，焕哥，如果可以的话，我希望你到时候能够为这次活动说些话，帮我宣传一下。小弟感激不尽！”陈宇道。

    他对于这个计划心里也没底。

    “这是小事，我和公司谈谈，如果可以的话，我看看有没有可能两者间相互合作，毕竟这是双方共赢的事情。”柳焕说道。

    “那就非常感谢了，日后必当重谢！”陈宇感谢道。

    “没事，你帮了我那么多，我要是这点小忙都帮不了，在娱乐圈白混那么多年了。”

    和柳焕挂断了电话，陈宇又和华建、健雅、杨昆三位歌坛的超级大腕一个一个去了电话。

    说了和柳焕差不多相同的事情。

    不得不说，这几位都是比较够义气，为人还是非常不错的。

    陈宇这事一说，当即答应下来，并且看看能不能多争取一下。

    联合多个明星给他造势。

    从华建那里挂断电话之后，陈宇看了一眼手机通讯录。

    寻找还有没有合适的人。

    很快，一个熟悉的名字出现在陈宇的视野。

    只是陈宇却不知道自己该不该打这个电话。

    犹豫再三，陈宇还是摁下了拨打按键。

    “嘟~！嘟~！”几声响后，电话接通了。(未完待续。(。))

第四百零五章 菊花残 满地伤

    “喂，薇薇姐，我是陈宇！”陈宇连忙说道。

    她打的这个电话正式影视界的响当当的人物――赵薇薇！

    “不知道陈大才子，怎么有空给我一个小女子打电话了！”听到陈宇的话，赵薇薇立刻戏谑道。

    “这不是想你了嘛！”陈宇笑道。

    “得了吧，无事献殷勤非奸即盗！说吧什么事？！”赵薇薇也很好奇陈宇打电话给他所谓何事，要知道陈宇在歌坛和体坛都比较有名气，但是在影坛却是连新人都不如。

    难道是想要进军影视领域，让自己给搭个线？！

    若真是如此的话，自己是拒绝好呢，还是先答应下来。

    一时间赵薇薇陷入了纠结，不过想到不久之前还有让陈宇在她的电影里面客串一下。

    决定给他牵个线，如果天赋不差的话，先到自己这里磨合一下。

    给一个配三的角色试试手。

    她之所以这么想是因为陈宇现在名气非常火爆，借助陈宇的名气，她的电影不但可以省却很多的广告费，而且还能够制造更大的嚼头，也把陈宇那庞大的粉丝大军拉下水。

    怎么说也能够为日后的票房添砖加瓦。

    “薇薇姐，是这样的，我在十月底会有一场演唱会，地点是鸟巢，我想让你担任一下我的助阵嘉宾。不知道可以吗？！”陈宇知道赵薇薇之前做过歌手。只是时间不长，就专心在影视领域发展了。

    “你确定吗。我在歌唱领域可是没有什么建树啊，去了还不够给你丢人的呢！”赵薇薇有些纳闷，找她做演唱会嘉宾，这脑子到底是怎么想的。不过对于陈宇没有要求让她牵线进入影视界，不知道为什么，有些失望。

    “没事。只要你能来就是最大的助力了。”陈宇道。

    “那行。什么时间你告诉我一下，我看看能不能档期有没有！”陈宇都说到这里了，她也不好意思拒绝了。

    如果档期合适的话去一下也不是不行！

    “时间暂时还没定下来，不过应该是二十七或者是二十八这两天中的一天吧！”陈宇想了一下说道，他还没有和刘农把时间定下来。

    但是时间陈宇已经想好了，就在二十七或者二十八这两天的一天。

    二十七是星期五，二十八星期六。

    两天选哪一天，陈宇还没有考虑好。

    赵薇薇想了一下，这两天档期正好空着。

    “行。到时候你联系我的经纪人就行了！”赵薇薇说道。

    陈宇立刻明白，赵薇薇这是告诉他，去可以，但是不是免费的。

    你要给钱。

    “那行！我电话号码就是这个。你让你的经纪人联系我就行了！”陈宇点点头，也不说什么，既然对方已经明说要钱了，那么事情就好办了。

    给钱就是了，但是陈宇心中已经有了主意。

    如果超过八十万！直接pass掉！

    不是陈宇出不起那么多钱，而是不想出那么多钱。

    “好的，那我就先挂了！”赵薇薇道。

    “恩。那就这样了，拜拜！”陈宇道。

    挂断电话，陈宇深吸一口气。

    本来打算是给赵薇薇一首歌作为报酬，既然你想要钱，那就更简单了，还省去我百万的声望值呢！

    就在陈宇寻思下一步该如何做的时候。

    大白的声音传来。

    “陈宇，系统有个任务，你接不接？！”

    “什么任务？！”陈宇好奇问道。

    这鸟巢演唱会的任务还没完成呢，怎么又来任务了！

    “随机任务：宿主很有魄力，也很有勇气，敢于挑战极限，能常人所不能。有压力才有动力，为了给宿主更大的动力，所以宿主策划的双十一交易额达到一百五十亿。

    一百亿宿主都能够轻松惬意的完成，五十亿更不在话下！

    宿主，相信你，你可以的 ！

    任务完成，奖励能力类抽奖一次，价值无限！

    如果连这点小任物都玩不成，简直有辱男人的尊严。因此惩罚三十天内宿主每天被爆菊十分钟。

    让你充分的体会到一种“菊花残、满地伤、让你枉为男人必做娼！”听到这个任务，陈宇菊花一紧，心底有点发凉。

    “尼玛，怎么可以这样！系统什么时候变得这么猥琐了。菊花残、满地伤、让你枉为男人必做娼！”

    陈宇心中惊悚的想着。

    “大白你给我滚出来！”陈宇越想越心凉，不由自主的朝着自己的鲜嫩小菊花摸去。

    顿时怒火滔滔。

    “怎么了？！”大白眨着萌萌的大眼睛，无辜的看着陈宇。

    “还怎么了？你告诉我到底怎么回事，系统怎么会出这么变态的惩罚，还菊花残、满地伤、让你枉为男人必做娼！

    你不知道现在是文明社会，做事要文明吗？！”陈宇怒气冲冲道。

    “那也是系统的事，你和我吼什么，再说了，你和我吼也没用啊，年轻人就是火气大。

    再说了这任务总比抹杀你强吧。

    任务失败了顶多你菊花收一下折磨，但是你就当是享受了。而且你敢说你心里么有过这种思想。

    不要把自己想的太高尚，你还差点！”大白语不惊人死不休，气死人不偿命道。

    陈宇“”

    “再说了，这任务又不是强制你要接受，你完全可以不接收啊，只是这任务的奖励你可就要失去了。

    不限价值的能力抽取啊。

    这是多么难得的机会！哎~算了，这种惊人的好处只适合那些胆子大，敢闯敢做的人。”大白依旧是眨着萌萌呆的大眼睛，但是这话从他嘴里面说出来，怎么都感觉怪怪的。

    陈宇

    经过大白提醒，陈宇不得不承认这真的是一个很大的诱惑。

    而且能力这一项陈宇根本就无法通过声望值来获取，只能够通过任务，完成么某些特定的任务，才能够获得某一项能力。

    “大白，你能够告诉我这个能力是什么能力吗？！”

    “不好说，因为包含万象，不过像什么掌控电的能力、控水的能力也不是不可能”大白说道，只是这句话后面他加了一句，“只是这几率小的可怜罢了！”

    “异能真的存在吗？！”陈宇听到这个能力，顿时紧张起来，他一直以来都不相信有异能的存在，但是刚才大白说可以抽到电系异能，水系异能。

    让他不得不多想！(未完待续。(。))

第四百零七章 移动电子商务

    同时也为陈宇的电子商务发展眼光感到敬佩万分，这份眼光绝对不是一般人能够拥有的。

    在挂断电话之后，杜辉连忙让赵雅去组建移动平台这个部门了。

    他相信这个任务对于赵雅来说并不困难，现在他可没有时间去忙这个事情，他要做的是和全国或者是全球文明的品牌谈合作。

    当然不仅仅是他自己，还有公司的很多人员都被派出去了。

    只是根据职位的高低取得公司不一样罢了。

    像杜辉这个级别，谈判的企业都是国际大企业。

    但是商业圈子，没有不漏风的墙。希望商城这番动作很快就被传播出去，越来越多的商家主动寻求合作，毕竟希望商城的成绩在那里摆着呢。

    一件衣服上万件的销售量，实在是让他们眼红。

    其实更多的来说，还是希望商城发出邀请函，让这些公司派人过来会谈，毕竟一家一家的谈，实在是太慢了。

    当然也有一些企业不给面子。

    不过这些在杜辉考虑之后，决定是亲自拜访，还是视若无物。

    “大白，再帮我把希望商城移动端给弄出来，我需要的是数据可以直接对接。

    不仅仅是商品数据，是所有的数据，包括个人信息物流信息等等这些东西全部都要无缝链接。”陈宇对大白说道。

    “三百万！要吗？！”大白报了一个价格，陈宇闻言眉头一簇，这个价格有些高了，但是他也明白这里可不允许你讲价还价。

    爱买买不买拉倒。

    “要！”这前前后后一下子就扣除了四百万的声望值。看了一眼自己的声望值，除却被冻结的，他还有三千六百万的声望值可以动用。

    必须要抓紧时间赚取声望值了。

    大白做好的移动端支付宝直接交给了支付宝运营的那些生物仿真机器人。

    他们接收到这个软件之后，当即重新设计了官方网站，增添了手机支付宝的下载功能。

    当然手机支付宝的使用还需要一些东西需要准备。

    系统出品的支付宝。想要用黑客的手段破解盗窃，这个世界的技术还需要再等上个三十年。

    所以支付宝在使用上可以说是绝对安全的。

    支付宝公司现在已经开始吸收人才进入，这些人都是他们花重金聘请的金融专家、安全专家、法律专家，不仅仅有华夏人还有很多外国人。

    面对支付宝元老高出的这种超级防护技术他们十分着迷。

    当然陈宇为此支付了一笔不菲的酬金。

    可以说现在的支付宝没了那几个仿真机器人一样运转。

    陈宇并没有着急发微博声明宣传这件事，他在等，等支付宝正式推出之后。他会召开专场。

    一场福利发布会。

    看了一眼时间，陈宇打开电脑，再次把mv的拍摄剧本检查一下，如果没有什么太大的差错的话。

    mv拍摄将会在后天进行。

    因为按照当初约定，王曦会在后天把所需要的摄影师、导演助理、灯光师、化妆师、道具师等等工作人员全部招齐。

    下午六点左右。一个电话打破了陈宇好不容易平静下来的心。

    “刘局，怎么了？！”陈宇平淡的说道，听不出喜悲，也听不出冷热。

    刘农对于陈宇的态度改变，心中多少有些不爽，不过也没说什么，毕竟这件事错在他们。

    凉了陈宇一天，刘农决定把这个消息告诉陈宇。

    省的这家伙再按耐不住。把这消息给捅出去。这家伙的行事风格实在是太怪了。不按常理出牌。

    “陈宇，经过他们一天的讨论，最终决定。这一个亿押金不要了，不过你必须要保证不能用这东西非法牟利！”刘农把这个结果，说的是那么的来之不易，好像他出了很大的力一般。

    “非法牟利？！”陈宇听到这个笑了。

    这个笑充满了苦涩。

    一个希望小学上哪非法牟利去！

    里面的学生主体都是那种上不起学的学生，在他们身上赚钱？！

    难不成把他们拐卖了？！或者是把身体器官给分割卖掉？！

    简直就是瞎担心，希望小学广受那么多社会人士的关注。监督，想要牟利。简直不可能。

    不过陈宇谋求的不是金钱利益，而是人才利益。

    听着陈宇那嗤之以鼻的无奈笑声。刘农脸上多了一丝的尴尬之色。

    不过他并没有表现出来。

    “这事你注意就好，这一切都是前两年出的事情，他们也不得不小心行事，你什么时候抽个空来我这里把这东西拿走，还有就是鸟巢你使用的时间确定一下，毕竟鸟巢的使用不是你说今天使用就能今天使用的，他需要上报，审批，组织人手维护运营，这些都需要时间。

    而且最少需要十天！”刘农不打算就绪在这个事情上继续聊下去，打算结束这次通话，毕竟这是闹得不是很愉快，他这个有些猫腻的中间人，多少有些不舒服。

    “好，我过两天回去趟京城，到时候再给你打电话！”陈宇点点头说道。

    挂断电话，陈宇并没有那种如重释负的感觉，反倒是压力更大了。

    估计这边拿到证书，希望小学剩下的六十多所就要开始建设了。到时候老师又是一个大问题。

    按照系统的尿性，选择的地方肯定是那些山沟沟。

    但是那些偏僻的山沟沟，穷乡僻壤的地方，有人愿意去任教吗？！

    陈宇猛然响起一句话，授人以鱼不如授人以渔。

    既然这些留守儿童的父母因为想要挣钱而外出打工，那么为什么不把挣钱的机会放在他们的身边呢？！

    这对陈宇来说并没有太大的难处。

    因为他现在旗下漫威百货旗下有很多的工厂，这些工厂完全可以迁移到哪些地区，虽然他会付出一笔不菲的运费。

    但是这带来的好处是，让留守儿童大幅度减少，让这些孩子的父母在他们身边，陪伴他们茁壮成长。

    只是华夏这么大，系统选择的地方肯定不会集中绝对是零星散落在华夏这片浩土之上。

    然而就在陈宇烦闷的时候，一个陈宇意外的电话打了过来。(未完待续)

第四百零八章 七百万的面皮

    “赵薇薇！他找我干什么？！”陈宇看到这个电话一愣，想不明白，即使要钱谈合作也不应该是她，而是她的经纪人啊！

    “薇薇姐，什么事啊！”陈宇接了电话，问道。

    “那个陈宇，我这里有个小角色不知道你有没有兴趣来客串一下？！”赵薇薇道，毕竟她这是想要借助陈宇现在的名气，让她的电影火一把。

    “额，薇薇姐，你应该知道我是干什么的，你这让我唱首歌还行，但是这演戏我怕砸了你的招牌！”陈宇听到赵薇薇竟然是打算让他客串一下，心中微微一想就明白过来，她这是想要借助一下他的人气。

    在地球很多拍电影的时候，都会邀请一些超级大牌或者当红人物来客串一下，然后宣传的时候，有意无意的加上这个大腕的加盟，这自然会吸引这个大腕粉丝。

    说实话陈宇不想客串赵薇薇的电影，来当个助阵嘉宾就给我明码要价，我这能给你客串，我客串之后，买单的可是我的粉丝。

    “没事，只是简单的客串一下，不需要多少演技，而且时间也不长！”赵薇薇面对陈宇的婉言拒绝，没有后退，而是继续邀请。

    面子在他们看来，只要是换成钱，管他作甚。

    这次陈宇加盟之后，她就可以很轻易拿到投资人的后续投资。

    所以她心中是打定主意一定要陈宇来客串一下。

    “额，这个好吧，不过我要看一下时间，毕竟我这段时间比较忙。你也知道我在筹备马上就要到来的演唱会。”陈宇见此也不好再次拒绝，毕竟以后进入演艺圈，说不定两人有要交集的地方。

    “我这边随时都可以，当然如果你真的抽不出时间也没事！”赵薇薇这个时候开始为陈宇“解忧”。

    陈宇顿时无语，尼玛还真抽不出时间也没事。你这话都说了，我能说没时间吗？！

    “那行，我这两天把这边事情处理一下，然后找个时间告诉你！”陈宇点点头，应道。

    不就是一个客串吗？！

    老子给你客串，也不要你钱。就看你有么有脸皮再让你的经纪人给我要钱！

    陈宇心中狠狠的想到。

    挂断电话，赵薇薇没有丝毫的情绪变化。

    “怎么样，对方答应了吗？！”就在这个时候赵薇薇的经纪人走了过来，有些急切的对赵薇薇问道。

    “恩，很勉强的答应了。看来这小子的心眼度量不是很大，上次他找我助阵演唱会，我态度有些不好，这小子现在就还过来了，好在你没有联系他，和他商谈助阵需要的价格的事情，要不然今天这事估计准黄！”赵薇薇点点头，说到这个有些苦笑说道。

    “没事。只要他能来，我们就可以从投资人哪里再弄来七百万！这七百万可是纯赚的，比那助阵能够换来的钱多多了！”经纪人无所谓道。

    赵薇薇听到这话虽然不喜。但是没说什么。

    陈宇放下电话，这准备了那么长时间的表演和导演，没有想到第一次居然用在了他们身上，不行不能这么干，我必须抓紧时间把mv录制好！

    想到这里，陈宇就给王曦打电话。

    “王曦。人手都到期了吧？！”

    “已经准备就绪，现在正在沪市大学商谈一下在他们那里拍摄的事宜。需要些时间！”王曦说道。

    “不要大学。要初中或者高中，大学的教室不合适。直接选择一家高中。

    沪市那么多高中，我想抽空拍摄一个mv还是很容易的吧？！”陈宇想了一下说道，虽然mv拍摄不能耽误学生的学习，但是陈宇需要的时间并不长，而且陈宇选择的日子是星期天。

    大不了拖点关系，让师生调一下课就是。

    为了补偿，每一个师生补助三十块钱。

    一个高中学校，撑死也不过三四千人，也就是十几万的事情。陈宇不在乎。

    “行，我认识一个中学的校长，我和他谈一下，最慢后天就可以定下来。”王曦听到陈宇不要大学了，顿时感到高兴，毕竟沪市大学那张嘴太狠，拍摄个mv场地费要两百万，去你妈逼的，真当我们新时代当凯子啊！

    现在陈宇要求中学校园，那就好谈多了！

    不过国家规定，任何视频拍摄都不能妨碍中小学生正常上课。

    但是上有政策，下有对策，上面这么说，但是下面可不会这么干，这等创收的机会他们可不会放弃。

    每次都是调休，把这一天空出来，或者是弄个什么特俗的日子。

    反正这几天就是不上课。

    事实上也是如此，王曦在提出十万块的学校赞助资金之后，对方立刻同意了。

    如果不是因为赶得及，陈宇真的想把拍摄的地方放在希望小学，要明白希望小学的布置可是相当的好的。

    其实还有一些专门用来拍摄校园场景的“工厂”，这些地方都是经过演艺公司特别改造的，但是巧合的是这个地方档期被排的慢慢的。

    “在忙吗？！”刚刚放下电话，一个短消息过来。

    看到来信人，陈宇心脏不由的猛地跳动起来。

    贺语韵！

    那个自己曾经就过得女人，一个十分美丽的女人，一个貌似对他有些意思的女子。

    贺语韵自从那天和陈宇以及他的父母一起吃过饭，留下联系方式之后，对方就像是消失了，也不曾主动给她发个短信或者打个电话。

    最后实在是忍不住了，给主动给陈宇发一个信息。

    陈宇看到这条短信，要是再不明白对方什么意思，就是一个超级大傻逼了。

    他对贺语韵也很有好感，没有那种大家闺秀的小姐脾气，给人很好相处的感觉，两人年龄也比较合适，陈宇之前心动过，只是暂时被搁浅了。

    现在贺语韵主动找他说话，他心中燃烧了汹汹的荷尔蒙之火。

    “还好，你呢？！”陈宇回了一个信息，他没有回电话给贺语韵，毕竟两人关系不熟，这么贸然打电话不知道该说什么。

    “没有忙，你真的要开演唱会啊？！”贺语韵竟然不知道该说些什么了，想到陈宇之前在直播的时候说过要开演唱会，问道。

    “对啊，地点就在鸟巢，时间大概是27或者是28。到时候一定要来啊！”陈宇笑着邀请到。(未完待续)

第四百零九章 拍摄mv前夕

    “对啊，地点就在鸟巢，时间大概是27或者是28。到时候一定要来啊！”陈宇笑着邀请到。

    “那是自然！你在沪市那边就你自己一人吗？！”

    “嗯，现在还在租房子住，不过过两天我新买的别墅就要入住了，欢迎到时候过来玩啊！”陈宇想到再过几天就可以入住新别墅了。

    这也算是乔迁之喜，借着理由和这小妮子相处一下，如果合适的话，不妨追一下，如果不合适也好早点断了这个念想。

    想想他心在也算是二十五的人了，而且身价也不少了，是该找一个人生伴侣了。

    毕竟陈宇不是闪婚主义者，他的目的很明确，最少两三年的时间磨合了解，差不多了再结婚，省的到时候出现意外，闹离婚。

    “好啊，乔迁之喜一定要去的，你什么时候搬家啊？！”听到陈宇的邀请，贺语韵有些小兴奋。

    她明白这是陈宇开始主动了，看来他对自己还是有好感的吗!

    只是这次陈宇乔迁之喜，要不要带上丽芬姐呢，如果不带她去是不是有些不仗义或者太明显了。

    想到这里，贺语韵的俏脸竟然升起一丝绯红。

    对于王丽芬，陈宇心中也不知道怎么想的，但是只要是一个男人，都会对王丽芬存在念想，但是要做老婆，这还真是有些让陈宇为难了。

    陈宇的老婆标准很死板，那就是合得来，处的下，hold住。

    相较于贺语韵。王丽芬成熟老练很多，出事手段和做事风格都比陈宇要成熟。

    这个女人不好驾驭，但是如果不拿下陈宇心中又有些痒痒。

    算了，不去想了。

    船到桥头自然直！

    先把眼前这个尤物拿下再说吧！

    至于传说当中的3p啥的，陈宇很想。但是不敢！

    因为陈宇是一个闷骚男。或许等到过几年，陈宇被社会淬炼之后，敢于迈出那一部，但是这一切的前提，就是陈宇先把他这个两世处男的帽子给摘了！

    两人继续聊了一会，当结束这次聊天。陈宇翻看了一下，这不知不觉一下子就有两百五十多条短信了。这相当于他的短信存储量的一半了。

    犹豫了一下，陈宇把这些信息清除了；

    陈宇在犹豫着要不要换一个智能机用用呢。

    现在现在这个世界的苹果手机刚刚发布还十分难用，更重要的是没有在国内销售。

    更没有获得国内的入网许可证。

    虽然拿过来也能用，毕竟都是使用的gsm制式。制式陈宇担心被有心人抓住话题。

    “大白。弄一个智能手机，和就像是黑莓的那种手机需要多少声望值？！”陈宇问道。

    “一百声望值！”大白道。

    “给我弄一个！”陈宇道。

    下一刻，一款很经典的黑莓手机出现在陈宇手里。

    和地球13款的毫无差别，这玩意在那个时候可是卖到五六千的，没有想到在这里一百声望值就搞定了！

    “把手机卡取出来，放进去，正常使用！”黑莓手机的外形在这个世界上已经出现了，而且有很多牌子都有这种造型的手机。

    丝毫不担心被人发现。至于这个品牌，陈宇直接改成现在最流行的一款手机。

    想到手里的四代的说有技术，陈宇就一阵心痒痒。想要迫不及待拿出来用，但是奈何这个世界的苹果已经发布，两者相似度太高。

    所以虽然超前三四年的技术，但是按照苹果尿性，他发布的东西都是三四年前搞出来的技术。

    手里肯定有朝现在三四年的技术。

    陈宇可不想这边手机刚刚发布，那边就被苹果告了。而且还是拿着铁证告。

    所以想要把这个东西用一种新的技术打造出来，需要陈宇三个亿的声望值和三十亿的软妹子。

    这显然不是现在的陈宇就可以完成的。

    陈宇把手机卡取出来。放进新手机里面。

    既然已经确定拍摄mv的时间，陈宇就有必要给张雪莹打一个电话。

    告诉她一下时间。

    “喂。雪莹姐，现在方便接电话吧！”电话一通，陈宇问道，主要担心张雪莹现在在忙。

    “你的电话就是不方便也得方便，我正想打电话给你呢，李老师已经把《因为爱情》发给我了，今天晚上就开始打榜了。”张雪莹带着一丝俏皮道。

    “这个好，我这边也帮你宣传一下！”陈宇笑道。

    “你这话说的，好像这首歌只有我自己唱似的！”张雪莹带着小小的幽怨说道。

    “哈哈，好了不说这个了，后天，《同桌的你》mv开始拍摄，你应该不忙吧！”陈宇哈哈一笑，转而说正事道。

    “忙，小女子忙的要死要活的！我明天下午飞沪市！”张雪莹娇嗔一声，随后说道。

    “那行，酒店我先帮你定好！你想住哪一个酒店？！”陈宇问道。

    “随便吧，不过最好员工素质高一点的，我不想刚到酒店就被狗仔盯上！”张雪莹对于上次的事情还是很不满，虽然不管陈宇什么事，不过刚到沪市就被狗仔盯上，浪费了好些时间才把这些狗仔给甩掉。

    “这没问题，你来最起码四星级以上的。我让王曦问一下，在沪市，哪家酒店信誉比较好。你快到的时候给我电话，我让人去接你！”陈宇道。

    “你不来接我？！”听到陈宇不来，反倒是派人来，张雪莹有些小不高兴的嘟嘴嗔道。

    “姐啊，我还有很多事情要忙呢，你真以为我的任务就是和你一起表演啊，我还是这次mv的导演和策划监制，所以说你就担待一下，这可是我的处女作，可不允许有任何的问题。”陈宇带着一丝幽怨的哀嚎说道。

    “我去，不是吧陈宇，你玩真的？！”张雪莹听到陈宇一个菜鸟要做mv的导演、策划、监制等等这些工作，吓了一跳。

    这些工作可是需要很多的专业知识，一般人根本就玩不来。

    “什么叫我玩真的，我一直都很认真好不好，为了拍摄，我准备了半年的时间，这半年的时间我都在学习如何表演如何做一名导演。”(未完待续)

第四百一十章 拍摄《同桌的你》上

    第二天下午张雪莹来了，去接她的是王曦。

    入住的酒店也是业内比较有名的一家酒店，虽然档次不是五星级，但是服务却相当于五星级。

    至于为什么不定五星级酒店，太奢侈。

    五星级酒店一晚随便住住就要一两千，而且张雪莹既然住了肯定是豪华套房，怎么也要六七千上万的价格。

    五星级的酒店只有柳焕这些大腕来的时候才会安排，张雪莹明显不够档次。

    陈宇在这天和场景策划师一起来到了王曦找到的一个学校。虽然学校不豪华，但是胜在一种底蕴犹存。

    这里给陈宇的感觉非常好。

    和常云云交流一下，然后两人把造型给定了下来，就是一套非常经典的学生校服，然后就是多少年之后同学聚会，唱起了这首回忆青春爱恋的同桌的你

    作为一个场记，找群众演员这等事情自然是非常容易的事情。

    因为陈宇和张雪莹的年龄都比较打了，即使化妆，也很难自然的表现出那种少年的稚嫩。

    而在这里学习的孩子那满满的稚气会眼中影响整体感觉。

    所以为了保证画面违和感为零，选择的都是一些年轻的群众演员，这个钱自然不会多，没人也就几十块钱。

    没办法，不要看着很吝啬，一人六十薪酬，一百人就是六千块，正常来说一个的拍摄成本总体不会超过二十万，多了一些的也就是三五十万。

    场地费、器材费、剪辑费这些都是要钱的。

    第二天一大早，陈宇穿上了久违的校服，经过化妆魔术师的设计之后，陈宇仿佛一下子年轻了十岁，就像是一个稚气未脱的高中生。

    虽然不如那些真正的高中生自然。但是这已经足够了。

    张雪莹不愧是玉女女神，即使换上了华夏的肥宽大，在学生开来丑的不要不要的校服之后。依旧是清纯可爱，美丽怡人。

    “雪莹姐。没有想到你穿上这么经典的校服之后，还是难得可人，那么的水灵灵的。”陈宇嘿嘿一笑，调戏道。

    当着这么多人的面，被陈宇调戏，张雪莹也没生气，只是俏脸一红，嗔怒一声。道“德行”

    相信在很多人的记忆里，校服不堪回首，穿着肥大的运动服就像穿着个米口袋。青春啊，就这么被湮没了。糟糕的是你没法选择。

    从1993年一统天下，这种色泽单调、宽松肥大、面料劣质、男女同款的学生制服沿用至今。

    只是这衣服在怎么难堪，放在了底子好的人身上，依旧是那么漂亮。

    陈宇经过经过系统改造，虽然不是一个美得惨绝人寰的美男子，但是也是一个大帅哥了。

    那健硕的身材，那性感的肌肉。

    四份吸引人的眼球。

    陈宇的肌肉并没有那种傻大笨粗的感觉。反倒是有些玲珑小巧。

    完全不像是一个肌肉男的样子，但是那身材却给人一种潜伏了巨大的能量之感。

    “雪莹姐，这是我第一次拍摄作品。所以有不足的地方你一定要帮我指正啊”陈宇笑着对张雪莹说道。

    “没问题，不过我有什么好处”张雪莹俏皮的说道。

    “请你吃大餐”陈宇笑意盈盈，说道。

    “切~没诚意”张雪莹瘪瘪嘴，没好气说道。

    “云云姐，都布置好了吧”陈宇对常云云问道。

    “差不多了，等到群众演员各就各位，就可以开始了。”常云云道。

    闻言，陈宇点点头，等待起来。

    大概十分钟左右的时间。接到常云云一切都准备就绪随时可以开始的信息，陈宇也不耽搁。

    拍摄的第一幕是两人在一起上学。而且还是同桌。

    高一、高二、高三

    三个年级阶段都有，学习生涯中的点点滴滴被凝缩成几个小片段。但是衔接起来。很流畅。

    “卡”随着副导演的一声“卡”。陈宇和张雪莹同时从故事里走出来。

    “怎么样”陈宇走过来问道。

    “陈导，总感觉你的表演有些僵硬了些”副导演程远辉道。

    陈宇把刚才那一段调过来看了一下，果然如程远辉说的那样，他的表演很僵硬，没有那种天然青春气息。

    似乎有些拘谨

    在这个时候张雪莹也走了过来。

    “陈宇，你应该放松，你现在是一个高中生，但是你看看这个表演有些老气了，年轻就应该热血冲动，无拘无束，但是面对女孩子的时候又有些腼腆，你要明白你是一个天真的大男孩。

    对于女性的了解处于懵懂状态”张雪莹看过之后对陈宇说道。

    陈宇点点头，张雪莹点评很有道理，毕竟在这一块张雪莹是专家。

    他只是一个菜鸟。

    “我们再来一遍吧”陈宇道。

    张雪莹点点头，所有工作人员再次重新准备。

    “”

    随着场务一声喊，所有人以及机器设备都进入了工作状态。

    因为是，所以彼此之间是没有台词的。

    不过现场演绎的时候。

    这一幕演绎的是，陈宇不小心摸到了张雪莹的手，两个人神经反射一般，把各自的手收回去。

    这一幕也算是比较暧昧的一幕。

    不过也很正常，毕竟两人关系一直很好，对彼此也有好感，而且正是处于情窦初开的时候。

    那种感觉真的很微妙。

    “感觉还是有些僵硬不过相对之前好了很多。”陈宇看过之后，心中暗暗想到。

    “你感觉怎么样”张雪莹没有点评而是问道。

    “还是再来一遍吧”这句话已经回答了张雪莹的一切后续问题。

    “”

    “卡”

    连续好几次都是一个样子，这让陈宇很苦恼。

    “陈总，要不就这样吧，反正只是一个”常云云看到有些疲惫的工作人员，以及陷入纠结当中的陈宇，道。

    “话不能这么说，虽然只是一个，但是他是我的处女作，我怎能这么随便对待。

    再试一下吧”

    陈宇微微摇头，看了一眼有些疲态的其他人。

    不要看他们表演的很简单，只是微妙的一些神情，一些动作，但是对于这些工作人员来说却非常的辛苦。未完待续

第四百一十一章 拍摄《同桌的你》中

    听到陈宇这么说，常云云也不好再说什么，毕竟陈宇才是老板，而且也是导演，怎么都是他最大。

    更重要的是陈宇的坚持没错。

    几次的失败，时间过得非常快，距离黄昏没有几个小时了，他必须要抓紧时间。

    “各位在努力一下，完工之后，我请大家吃夜宵”陈宇大声对在场的几十口子人说道。

    “谢谢导演”

    “导演威武，导演霸气”

    “哎呦我去，这个我喜欢”

    听到陈宇这么一说，顿时有些疲惫的感觉荡然无存，充满了干劲。

    张雪莹微微一笑，这些人，就这么被陈宇一一顿夜宵给收买了

    “”

    陈宇的手想要去拿放在张雪莹桌子上的橡皮，而这个时候张雪莹也去拿那块“神奇”的橡皮。

    两人的手就这么神奇的握在一起。

    当然是张雪莹的手先拿到的橡皮，但是陈宇的手也在同时到了。

    正好握在了张雪莹的手上。

    两人猛然对视一眼，随后神经反射一般，收回来彼此的手

    副导演看到这一幕忍不住叫一声好。

    因为两人表演的太自然了。

    根本不像是在演，而是真的遇到了和这样情况。

    男生的腼腆，紧张害怕，女声的羞涩、害怕、紧张都被两人表现的淋漓尽致。

    “咔”

    程远辉一声卡，这一幕算是拍摄结束。

    两人都从情节里面走出来。

    但是不敢看彼此的眼

    仿佛在闪躲。

    刚才两人不知道怎么就进入了，导致了他们都以为刚才的那种情况是真的。

    张雪莹本身对陈宇就很有好感，甚至在考虑要不要让陈宇做她的男票。只是没有决定罢了

    “完美”程远辉对两人说道，只是看到两人那有些不自然的神情，随机明悟过来。带有深意的笑了笑。

    没有多说什么

    “真的”陈宇听到这个也很高兴，快步走了过来，把刚才的录像看了一下。

    “感觉怎么样”陈宇看完之后感觉非常舒服。非常满意。

    “如程远辉导演说的那样，完美”张雪莹对这个还是比较满意。特别是陈宇的表演，简直宛若真的一个懵懂的高中生，她都在怀疑陈宇之前是不是故意的，目的只有一个，那就是想占她的便宜。

    “下面是我们十五年之后的场景了所有的工作人员请你们辛苦一下，把环境布置一下，我们早点拍摄完早点结束。”陈宇起身对所有人说道。

    听到陈宇想要一天把这个拍摄完毕，也是吓了一跳。不过他们并没有埋怨什么。毕竟陈宇给的工资在业界不低

    场景一换，十五年之后。

    原本的班级成员只有十来个到来。

    这些人有工人，有白领，有电工、有超市的销售员、有家庭主妇基本上都有了另一伴。

    而陈宇演绎的是一个背着吉他的音乐老师。

    当来到教室的时候，看到了那个熟悉的她，脑海中陷入了无尽的回忆。

    “老陈，给我们唱首歌呗，我们班就你自己进来音乐学院。”班长看到陈宇背着吉他，起哄道。

    “好”陈宇微微一笑，眼神中尽显沧桑。

    把吉他放在怀里。调整了一下琴弦，试了一下音，坐在课桌上。

    “明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    老师们都已想不起

    猜不出问题的你

    ”

    当陈宇弹着吉他唱这首同桌的你的时候。在场所有人都被吸引住了，静静地聆听这首歌曲。

    他们这是第一次现场听到陈宇演唱这首歌，还是那么的深情演绎。

    不难看出，陈宇已经进入故事里面去了。

    谁也不愿意打破这一刻的宁静。

    当这首歌结束之后，陈宇停止了波动吉他的手指。

    张雪莹有些痴痴的看着陈宇，陈宇唱歌的时候，目光总是有意无意的看向她，那目光带着一种灼热的感觉。

    特别是这首歌曲，感觉就像是为她写的。

    有那么一个瞬间。张雪莹真的以为，自己就是陈宇的同桌。但是在那个瞬间，不知道什么原因被拽回来了。

    张雪莹没有忘记自己的身份。也没有忘记她的角色。

    此时的张雪莹在故事里，是一个已经嫁做人妇的女人。

    看到陈宇的表演只是淡然，没有一丝的情绪波动，仿若不记得那些日子。

    因为张雪莹的设定就是一个非常自律的一个人，当她嫁作人妇的时候，就把这些所有的一切不该拥有的情感都摒弃了。

    虽然很感动，但是她不能给陈宇，也不能给自己一丝犯错误的机会。

    “咔”程远辉一声，把所有人都惊醒，回顾神来的众人连忙操作手中的设备。

    “怎么样”陈宇和张雪莹缓步走了过来，问道。

    “很好”程远辉对于这次拍摄很满意，也许是因为各方面都比较融洽。陈宇作为同桌的你创作人，对这首歌的理解是最深的。

    所以演唱这首歌的时候非常投入，而且那时不时的一个眼神，更是把故事演绎的分外出色。

    陈宇和张雪莹一起凑过来。

    看完刚才表演之后，陈宇对于自己的表现和张雪莹的表现都非常满意。

    然而这个时候陈宇突然想要看看大白的说法。

    “大白这次表演，系统给的评价是多少分”陈宇道。

    “你的76分张雪莹78分，其他人忽略不计”大白说道。

    听到大白的话，陈宇一愣，他感觉自己表现的比张雪莹要好一些啊，为什么系统评价是张雪莹要超过他呢

    “大白，为什么张雪莹会比我分数高，我感觉我表现的比她要好那么一丝啊”陈宇带着心中不解问道。

    “张雪莹演绎的角色比你的更难，因为张雪莹演绎的角色是一个恪守本分的人妇，所以面的往日深深地记忆，表现的无动于衷。

    不是她不想，而是不能，因为她要为她的家庭和她的孩子负责。

    而你的表演，在某种程度上要低于张雪莹，更重要的是，你唱的同桌的你对你来说非常有感触，所以再次降低了一部分难度，综合算起来，还是张雪莹更胜一筹”大白解释道。未完待续

第四百一十二章 醒酒液

    “收工请你们吃夜宵”陈宇大手一挥说道。

    当陈宇宣布一切都结束的时候已经是傍晚五点半左右了。

    当然在这个季度，太阳才刚刚有下山的趋势而已。当所有人把设备收起来，装车之后，已经是七点钟左右了。

    陈宇并没有和张雪莹一起离开，而是和他们这些人一起离去。

    吃完饭的地方是大伙选择的，他们做这一行，经常在外面吃夜宵，哪里好吃哪里不好吃都是门清的很

    “陈宇要不你先回去吧，这边交给我就行了”程远辉对陈宇说道。

    陈宇犹豫了一下，还是拒绝了。

    他打算和这些人一起吃个饭，他不是娇生惯养的娇娇公子。

    在半年之前能够吃到大排档海吃一顿也是一种享受。

    而且一直以来陈宇对于这一块都比较随意。

    程远辉就是担心陈宇吃不惯这种大排档的饭，到时候出现尴尬的事情，反倒不好。

    但是陈宇坚持他也就不说什么了，该他做的他已经做了。

    一伙人几十口子来到了他们非常熟悉的地方。

    “想吃什么大家随意，但是酒不能多喝，毕竟这大晚上的不安全。开车的人绝对不能喝酒，要是被我发现了，看我不收拾他”陈宇大声对这些人说道。

    “放心，城主，我们会给你看着的”

    “放心吧，我们晓得”

    这些人纷纷笑着应和道，他们看到陈宇和他们留下来一起吃，有些意外。

    不过对于陈宇的叮嘱他们还是很放在心上的。

    毕竟这也是对他们好。

    虽然吃大排档的哪有不喝酒的道理，不过这开车的绝对不能喝酒，万一出事了。倒霉的可是他们。

    一到车上，他们小命可就全部捏在司机的手里了。

    “那就好”陈宇点点头，说道。

    陈宇和程远辉等人坐在一起。

    倒了一杯啤酒。陈宇端起酒杯，道“今天辛苦各位了。小弟初来乍到的，在这里敬各位一杯”

    “城主说笑了这些都是我们应该的，应该的”陈宇这么一说，在座的无不连忙起身，连忙谦恭的说道。

    同时把手里的就被端满。

    四两的杯子，陈宇一口饮尽。

    看到这一幕，他们对陈宇的观感好了很多，不说别的。就这份直爽，就足够了，以后合作不会太困难。

    他们现在已经签到了新时代，他们可是知道眼前这个年轻人不但是目前最当红的明星之一，还是新时代的大老板。

    绝对的大老板

    “云云姐，因为爱情的剧本我已经给你了，到时候麻烦你把场地寻找一下，这一方面你比较了解，剧本拍摄时间越短越好，毕竟我这边还有很多事。所以不能耽误太长时间。

    如果一切顺利的话，新时代的第一部电视剧就会在十一月份开拍，到时候我希望能够再次和各位合作。”陈宇转而对常云云说道。

    常云云点点头。道“放心陈总，这点事还是手到擒来的，三天之内保证让你可以顺利开拍因为爱情的

    对了陈总，同桌的你你要自己来剪辑吗”常云云之前对陈宇了解过一些，知道其在动漫制作这一块有着非常强大的功底，想必剪辑的功底不在话下。

    而且陈宇对于他这个处女作品十分上心。

    因此常云云想，陈宇会不会要自己剪辑同桌的你的。

    “恩，我自己来剪辑，不管怎么说都是我的第一个作品”陈宇点点头。道。

    “那母带我们什么时候给你”程远辉听到陈宇要亲自剪辑同桌的你感觉有些意外，不过很快就调整过来。随后说道。

    “你们把母带给王总就可以了，到时候我找他拿”陈宇想了一下说道。

    现在就拿母带显然有些不合适。毕竟大家在一起吃饭，而且母带也不是轻易拿得出来的。

    “好”

    一顿晚饭吃了两个小时左右，陈宇打车离开。

    陈宇因为喝了酒，所以常云云开车送他回到的家。

    “路上小心点到家了给我打个电话或者发个信息”在送常云云坐上出租车，陈宇对她说道。

    “好的”常云云挥挥手，对陈宇说道。

    陈宇带着有些混混的头，回到了房间。

    冲了一个凉水澡，立马清醒三分。

    “看来以后这酒还是少喝为妙啊”陈宇感慨道。

    一开始的时候在场的人都比较拘谨，所以陈宇只是敬了他们两杯酒，半个小时之后，大家吃的差不多了，而陈宇比较随和的性格，没有那种高高在上的架子，让他们胆子大了起来。

    于是乎一个一个的跑过来敬酒，从一开始的啤酒到白酒只用了十五分钟的时间。

    最后陈宇一个人干掉了三瓶白酒之后，这些人也有些懵了。

    这酒量有些吓人啊

    当然吓退他们最终原因是陈宇说“接下来谁敬酒就给我来一瓶53度的小白鲨”一下子一瓶，尼玛再大的酒量也要喝懵啊。

    而且万一这一瓶下去真的喝出事来，倒霉的还是他们。

    因此他们就此打住再也不去陈宇那里敬酒了。

    陈宇一下子喝那么多也是很难受。

    “活该”大白陡然闪现出来，眨着萌萌的大眼睛，说道。

    只是这种话从他嘴里说出来，有些搞笑的味道。

    “我说大白，你啥时候那么爱说风凉话了，赶紧的有没有醒酒的东西给我整点，不要坑我，超过二十声望点就免开尊口，免动贵手。”陈宇翻了一个白眼，躺在床上看着站在床头的大白没好气说道。

    “给你”说着大白让过来一瓶水。

    “醒酒液”陈宇看着眼前这有一百五十毫升的水，上面只有三个字。

    “这玩意管使吗”陈宇抱着怀疑的态度说道。

    “不要给我”大白没好气说道。

    “你觉得可能吗对了这玩意多少声望值”陈宇问道。

    “零点一声望值”大白淡淡的说道。

    “这么便宜”陈宇顿时瞪大眼睛，有些不敢相信，什么时候系统这么大方了，零点一个声望值

    这可是他想都不敢想的事情。

    “这玩意在五十年之后，也就五块钱一瓶”未完待续

第四百一十三章 测试支付宝功能

    “你确定，没唬我”陈宇用我不相信你的眼神看着大白说道。

    大白萌萌的大眼睛一翻，直接翻白眼。

    “陈宇，请不要质疑大白的诚信在说了这玩意我完全没有必要骗你，这东西根本就没有什么技术含量，但是有一种东西是必不可少的，这种东西就是五味子

    不过只需要很小的一部分作为引子，所以价格并不贵。

    你要不要购买这东西的配方，只需要三百声望值就可以拿下”大白诱惑道。

    五味子陈宇自然不会不清楚。

    他可是在中医上有一部分功底的。

    五味子是多年生落叶藤本，属木兰科，可作药用，植株可供观赏。为木兰科植物五味子习称“北五味子”，或华中五味子习称“南五味子”的干燥成熟果实。

    珍曾谓：“五味今有南北之分，南产者色红，北产者色黑，人滋补药必用北产者良”此药功能齐全，五味俱有，在浩瀚中医药材中实属独有，并且对阴虚和阳虚都有独特疗效。

    华夏药典2000年版将北五味子和南五味子分别收载为两个品种。五味子只特指北五味子的干燥成熟果实。而南五味子特指华中五味子的干燥成熟果实。

    可以说五味子在很多普通处方药物当中都会出现的药材，很大众的一种药材。

    但是大白那句三百万的配方让陈宇心动了。

    这东西一旦上市绝对会引爆全球市场。

    “买”陈宇毫不犹豫道。

    下一刻，一股信息流出现在陈宇的脑海中。

    这股信息流冲击的陈宇大脑有些发懵，整个人的感觉都不好了。

    大概半个小时，陈宇把这个配方全部吸收。不得不说系统的真的很牛逼。

    居然把这个醒酒液的成分解析原理化学方程式全部搞定了。

    “大白这东西无副作用吧”陈宇有些紧张的问道。

    “完全无副作用，你没有发现这里面所有的成分都是很纯天然的吗没有化学成分。

    另外这个口感也非常不错，和某些维生素饮料差不多”大白笑着说道。

    陈宇拧开盖子。尝了一下，感觉和大白说的一样，口感真的非常不错。

    就像是喝饮料一般。

    而且有一种淡淡的清香。这种香味不会让任何人抵触。

    当然那种对香味过敏的人除外。

    陈宇可以肯定，这玩意一旦出世。绝对会成为可乐雪碧这样的超级巨头存在。

    更重要的是，他们这个更具有健康性，没有可乐那么多的副作用。

    当然也有一点不足，就是没有可乐那么多的副作用。

    陈宇并不打算把这玩意的价格做的多高，既然五十年之后这玩意定价五块，那么他也就定价十块钱。

    这个价格相信可以被绝大多数人接受。

    “大白有没有办法让这个配方无法用现在的设备检测出来”陈宇担心这东西没多久就被销售商破解配方。

    “有啊，不过需要一百万的声望值，要吗”大白道。

    “要”陈宇丝毫不犹豫道。

    这种事情想都不要想。有了这种保密的手段，可以让他多赚多少钱

    一百万声望值换成软妹子也不过是七千万。

    但是这个保密手段一经采用，创造利润，绝对是以亿元作为单位的。

    “又是一股信息流冲击陈宇的脑海，当陈宇看完这个手段之后，也不得不佩服这个方式创造者。

    简直太精彩了。”

    因为这个技术蕴含着一些华夏道家思想。

    成分很容易破解，但是配方却很难破解，就是因为陈宇在这里面加了一位引子，这个引子加入让配方完美了。

    确切的说是搞混了，效果还是那个效果。成分还是那个成分，但是检验出来的成分却少了一个。

    因为两者化学作用，把那个元素给隐藏了。

    用现在的仪器根本就无法分析出来。如果六十年之后差不多。

    “大白，那我是不是也可以用在其他的配方里面”陈宇有些激动的问道。

    “你想多了，这种事情根本就是可遇不可求。当然也不是没有那种可能，但是能够这么巧合的两种成分都便宜的事情就是比你从飞机上扔一块硬币，能够砸到国家主席这种几率。”

    陈宇

    你丫的还不如说不可能呢，在飞机上随意扔下一枚硬币就可以砸到国家主席，华夏国土960万平方千米，一枚硬币按照两个平方厘米，算一下把。亿亿亿亿亿亿亿万分之一的几率啊

    陈宇看了一下时间，已经是晚上十一点钟了。差不多大家都休息了。

    陈宇打开了支付宝的官网，发现上面已经出现了手机支付宝。

    陈宇拿出他之前的手机。用数据线连接手机，把这个软件之后安装上去。

    只有大概三点五兆的软件很快就被安装好了。

    打开手机支付宝，此时的支付宝和后世的支付宝有很大的诧异。

    都是靠上下左右选择功能按钮。

    现在支付宝的账号余额有一百多万

    陈宇打开红包，塞进去一百块，发给了王曦。

    不一会的功夫，就来了一条信息。

    “”

    陈宇已经知道对方受到了红包提示。

    “这个月的奖金”陈宇道。

    “额，太狠了吧”很快王曦就回信息了。看到这个信息，陈宇已经可以想到现在王曦是什么表情了。

    哈哈一笑。

    “开个玩笑，主要是要试一下我安装的手机支付宝好不好用本想给个一万的，但是想想还是不要给那么多了，再把你给吓着了”

    “吓不着，求给啊”

    “没了，等你把新时代组建好，正常运行之后，给你封一个百万大红包”

    “ok”

    关掉手机，陈宇又把这个手机支付宝放进黑莓手机。

    “大白给我一张手机卡另外给我生成一个支付宝账号”陈宇对大白说道。

    他还想要试一下支付宝的趣味红包功能，当然还有输口令，领红包功能。

    当一切都测试好之后。陈宇打开个人微薄。

    “亲们，手机支付宝推出，新功能红包上线，为了回馈广大粉丝们，城主要发福利，赶紧看下支付宝红包怎么玩的攻略吧，三天之后，百万红包等你来”未完待续

第四百一十四章 全额赔付的支付宝

    ;    陈宇微薄发出之后，就有很多的粉丝收到了消息。

    打开微薄查看这次消息之后整个人都惊呆了，百万福利大奉送啊

    这可是实打实的好事。

    从来没出现过的，不过有很多人对于支付宝一知半解，带着好奇心在网上搜索了起来。

    支付宝，第三方支付工具。

    也是希望商城的官方支付工具，杜宇希望商城他们都不陌生，毕竟这已经不是什么秘密了。

    要是不知道希望商城是陈宇的，就不要说是陈宇的粉丝。

    而希望商城的商量和价格以及服务都是以高标准著称，很在希望商城有过购物经历的人，对希望商城的评价都是好评。

    在质量相同的情况下，性价比很高。虽然不能和天猫之类的商城可比，但是质量上天猫之类的也比不上希望商城。

    可是对于网购，很多人都是抱着质疑的态度，对于网络购物有很大的忌惮。

    因此支付宝并没有被很多人使用。

    因为他们实在是没地方用。

    张雪是一个公司白领，在碧瑶事件的时候关注到了陈宇，也因为诛仙而深深喜欢上了陈宇。

    但是她对网购持一定怀疑态度，毕竟在大学的时候，她的舍友就有网购买的东西质量很差，而且无法退货的事情。

    所以也就让张雪对网购这种事情抱着原理态度。

    国家目前对于网购的约束很不完善，存在很大的漏洞，尽管现在专利保护已经非常正规化，但是有些东西专利保护并不足以去遏制这些东西的发展。

    毕竟有些东西遏制了还不如不遏制。

    这也导致了2电子商务网站的商现了很多参差不齐的东西。让很多的消费者望而却步。

    再有就是资金安全问题，很多人都认为网络都是虚假的，都是骗人的。

    网络支付不现实，很容易被骗。

    今晚加班之后，正准备上床睡觉，手机却传来微薄关注新消息。

    带着好奇打开看了一下，看到陈宇发布“亲们。手机支付宝推出，新功能红包上线，为了回馈广大粉丝们，城主要发福利。赶紧看下支付宝红包怎么玩的攻略吧，三天之后，百万红包等你来”这个微薄的时候。

    一愣，第一时间想的就是这个支付宝是什么东西，第二个就是城主要发福利了

    马上坐在电脑跟前。打开电脑，搜索了关于支付宝的信息。

    发现这个支付宝是一个第三方支付工具。

    有着网购担保交易、网络支付、转账、信用卡还款的业务。

    甚至喊出了：“全额赔付”支付，提出“你敢用，我敢赔”承诺。

    这让她很是震惊。

    因为网络上没有传出支付宝的任何差评，而支付宝推出“全额赔付”支付，提出“你敢用，我敢赔”承诺更是被践行。

    目前为止没有一个用户因为使用支付宝，而出现支付宝里面的金额丢失的情况。

    当他进入支付宝的官方网站之后，看到了手机支付宝，居然可以支持那么多的手机。

    张雪带着好奇。和半信半疑的心思到手机上，安装成功。

    打开手机支付宝，红包这个功能一眼就被看到。

    打开发现了红包的好几种玩法，有什么趣味红包，红包接龙，红包。

    张雪犹豫了一下，打算注册一个支付宝账户。

    手机号、身份证账号、邮箱、三个问题等等都被填写。

    但是当张雪打算绑定银行卡的时候，发现她的银行卡居然没有开通网银功能。

    顿时有些无语，只能无奈放弃这次绑定银行卡，明天到银行开通网银。

    和张雪一样的人有很多。有的是公司的白领，有的是金领，有的是普通的工人，有的是大学生。有的是小企业老板，有的是个体户。

    宗旨成百上千万的人在这一刻开始了手机支付宝，开通了手机支付宝账号。

    但是因为银行卡没有开通网银功能而放弃绑定银行卡，但是他们并没有因为这个而放弃，而是打算第二天就去银行把这个功能给开了。

    不为别的，就为了能够得到城主的红包。

    明星送福利这种事情可不多见。更何况是送的红包。

    陈宇发出微薄没多久，就有网站把这个消息给发出去，一时间，支付宝红包成为了今日头条，已势不可挡的趋势横扫各大新闻。

    不管是明星的还是名人大腕吸毒的亦或者闹小三了，贪污犯被抓了等等都被支付宝红包给屠了

    而更多的人看到这个突然多出来的支付宝红包更是好奇起来。

    对支付宝进行了解，当知道这是一家敢喊出“全额赔付”支付，提出“你敢用，我敢赔”承诺的第三方支付机构的时候。

    都十分感兴趣，更重要的是这个支付宝运营这么长时间，居然没有人投诉过，资金安全度高达百分之百。

    而现在名噪一时的希望商城更是用支付宝作为支付工具。

    很多小的电子商务网站也陆续的加入了支付宝这么一个支付方式。

    而这个支付宝红包更是支付宝推出移动支付第一拳，而这个拳头的主人是目前火得一塌糊涂的明星陈宇。

    也就是被万千粉丝称之为城主的人。

    更是奥运会五连冠、十余次打破世界纪录，干倒世界飞人博尔特非、打破桎梏了华夏百年的黄种人在百米田径根本不行的桎梏。

    更是奥运会两首主题曲的包揽着。

    也是一代音乐大师，他解决困扰世界上诸多音乐人的通俗和美声结合的唱法。在乐坛的地位不言而喻。

    而且陈宇更实在奥运会期间，受到了粉丝数亿的打赏。

    更是引得无数网友眼红不已。

    当然陈宇也为此支付了一个多亿的税。

    估计是目前在网络主播行业交税最多的人，没有之一。

    在华夏和地球的税还有些不同，华夏税收很简单，超过最低标准之后，直接百分之十七

    国内诸多的网站纷纷针对这件事情报道。

    毕竟陈宇这一出手就是百万啊更重要的是这种事情还真没出现过。未完待续。

第四百一十五章 爆满的银行

    ;    千度门户“陈宇携手支付宝，百万红包等你来拿”

    企鹅网“城主再次惊人之举，回馈粉丝百万红包，花落谁家”

    网易网“明星回馈粉丝，直接给钱，有钱就是任性”

    明光网“有钱，就是这么任性，城主百万红包等你来拿”

    云云网“支付宝首家推出移动支付，携手城主百万红包送上”

    新华社“移动支付的到来，城主百万红包真情回馈粉丝”

    华云社“什么是态度，这就是态度，百万红包送给粉丝，这样的明星有几个”

    新浪网“敢为人之不为，敢做人之不做，城主第一位红包回馈粉丝，真金白银”

    搜狐“还有什么比真金白银更有说服力，城主百万红包真情回馈粉丝”

    无数的网站纷纷对这件事展开报道。

    而无数的网友也知道了支付这个东西的存在。

    不少人对这个东西感兴趣，他们纷纷掏出手机，了手机支付宝。

    并且绑定银行卡。

    但是很多人都遇到了一个相同的问题，那就是支付宝绑定银行卡需要开通网银支付的功能。

    但是当初他们办银联卡的时候，基本上都忽略了这一项。

    此时用起来，才感觉到真的麻烦。

    第二天纷纷赶往银行，开通网络支付功能。

    有些胆小谨慎的人，打算办一张新的银行卡，专门来试一试这玩意到底靠不靠谱。

    这就出现了一个情况，银行的营业厅陡然业务量大增。

    “小燕，累死我了，今天是怎么了，怎么那么多人要开通网银支付这个功能”银行工作的小花处理一单之后，对对面的同事问道。

    “不知道啊，今个也是奇了怪了，到目前位置我已经办理了三十多个客户都是开通网银支付。占据了我客户的百分之九十。

    而且你看看外面还有这么多人排队，真是出了奇了”小燕摇摇头，道。

    “咦，刘经理。你知道这是怎么回事么”小燕看到刘经理走了过来问道。

    “还能怎么回事，都是陈宇和支付宝闹腾的。昨天晚上城主发了一个微博，说是携手支付宝，在后天晚上进行粉丝大回馈，百万红包大放送。

    因此他的千万粉丝纷纷行动起来。开通支付宝，准备抢红包。

    不过这个支付宝确实很好用，我在希望商城为我家小子买尿布的时候用的，很方便，东西便宜还省事”刘经理道。

    “我去，城主居然要发百万红包，我咋不知道呢”小花听到刘经理说陈宇要百万红包回馈粉丝，顿时激动起来。

    因为她就是陈宇千万粉丝大军之中的一员。

    “小花，那么激动干啥，再说了那么多人。一百万你能抢到”小燕立马打击道。

    “你懂个球，城主的行事风格非常的特殊，他说的百万红包是最少百万红包，如果来的人比较多的话，千万也不是问题。

    城主不缺钱的，一首歌曲他就能赚个千万之多。

    所以估计这次城主发红包最少千万。

    而且作为他的粉丝，能够抢到他的红包，是一件很荣幸的事情好不好，哎呀不和你说了，你不懂”

    “服了你了”小燕翻了一个白眼。不过她也把这件事记在心上，打算凑个热闹。

    刘经理都说这个支付宝很好用，她的心里被说得痒痒的，也想用用这个东西。

    全国各地的银行都发生了这样的情况。银行出现了前所未有的繁忙状态。

    “兄弟，你也是开通网银支付的”

    “是啊，你也是啊”

    “恩，城主这不说要百万红包大放送吗，我作为他的粉丝自然要捧场，虽然没有多少钱打赏。但是这赚钱的事情可不能少了咱。”

    “和我想的一样。你几号啊”

    “我9号，你呢”

    “哦，那快到你了，我是24，早着呢”

    “没事，你看看你身后还有这么多的兄弟姐妹们等着你呢”

    “哈哈，说的也是啊”

    支付宝的注册人数在急剧飙升，一夜之间涨到了两千百多万用户。

    这份增长的速度，让所有的第三方支付都是望洋兴叹。

    陈宇也被这个速度吓了一跳。

    不过他相信，在他红包发出去之后，估计这用户的数量还会再涨一波。

    “陈总，同桌的你母带放在一线你去拿吧，我现在没空”王曦一个电话打过来，道。

    “好”陈宇点点头，王曦现在很忙他是知道的。

    毕竟新时代班底初建，一切都是从零开始，有太多的事情需要处理，所以脱不开身是很正常的。

    陈宇开车道一线拿到了那盘母带。

    回到家里，直接转移到他的那台光脑上面。

    陈宇的电脑运行速度堪比小型超级计算机，运算速度超级快。

    要不然也就不要光脑了。

    陈宇用这台电脑处理视频的速度非常快，因为拍摄的母片的质量是4的陈宇也就没有压缩他的分辨率，直接进行剪辑。

    把同桌的你这首歌调出来，陈宇一边听着同桌的你一边开始对他的处女作进行剪辑。

    因为有着强大的动漫制作功底，所以陈宇的剪辑功底也是不俗。

    即使陈宇已经用了非常快的速度，用时也超过了五个小时的时间。

    看完这份剪辑好的同桌的你陈宇压缩了一下，弄成00p的版本，准备发给张雪莹，毕竟他是这个女主。

    张雪莹在拍摄完二天早上就离开了，飞往昆城，那里有她的活动要做。

    当然因为爱情的拍摄时间已经和她商议好了。

    张雪莹的档期也避开了那一天。

    “大白，给评个分”陈宇对大白说道。

    “总分分”大白说道。

    分

    这个分数还是在陈宇的接受范围之内，毕竟同桌的你这首歌录制的分数可是九十分以上，虽然录制的数比较低，只有七十多分，但是两者集合应该也在十分左右。

    “陈宇需不需要系统给你优化一下，可以达到九十分，但是需要六十万的声望值”大白突然说道。未完待续。

第四百一十六章 我也是城主粉

    陈宇犹豫了一下还是放弃了，虽然八十一分不是太高，但是已经足够了，毕竟这是他的处女作，不想被他人插手。

    而且一部mv花这么多的声望值有些太过了。

    六十万声望值兑换成软妹子就是四千两百万软妹子，一个mv用四千两百万软妹子，想想都是醉了。

    《因为爱情》也被张雪莹送到各大榜单进行打榜。

    但是陈宇并没有发微博宣传。

    因为他想看看凭借着这首歌的真凭实力能够打到第几名，如果他选出的话，他的粉丝绝对会刷榜。

    那样效果就不大了。

    “亲爱的听众朋友们，欢迎您收听霓裳音乐频道，这里有好听的音乐与你分享。

    大家都知道，玉女张雪莹最近表现十分低调，歌手出身的她，今天发布了她的一首单曲，这首单曲是她和别人合作完成的。

    让我们一起来听听这首《因为爱情》吧！”

    收听广播的大多数人就是在夜间开车的出租车司机，基本上他们每一个人都是有故事的人。

    “没想到，张雪莹居然出新歌了，师傅把声音调大一些好吗？！”坐在后座的一个年轻乘客对司机师傅说道。

    “没问题！”

    紧接着伴随而来的是《因为爱情》的伴奏声音。

    “陈宇：给你一张过去的cd

    听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你

    张雪莹：

    再唱不出那样的歌曲听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了我依然爱着你”

    “这男声好熟悉啊，到底是谁啊，不过这首歌真的很好听，对了师傅。这首歌叫什么名字啊！”一首歌曲播放完毕，还没待霓裳音乐频道的主持人开口说话，就问道。

    “《因为爱情》”

    “很好听的一首情歌，只是有些伤感了，相信很多人都在好奇这个男声是谁唱的呢？！

    霓裳在这里告诉各位。他就是现在火得一塌糊涂的城主演唱的。不仅仅如此。这首歌也是城主写的。

    相信听到这个很多城主的粉丝已经激动万分了。

    霓裳在这里也不得不佩服城主，竟然能够写出这么好听的歌曲。

    一首《因为爱情》，讲诉了那些年太多的遗憾。

    对过往的爱情回忆，缘起缘灭，一切都是因为爱情。

    霓裳在这里忠心的祝愿天下有情人能够终成眷属，白头偕老。天长地久。

    下面再让我们回味这么一首好听的歌曲，回味一下城主和张雪莹表达出的那种爱情感怀。”

    “哎，《因为爱情》，一切都是因为爱情啊，爱情真是一个复杂的东西。”

    “呜呜。这首歌曲真的好伤感，只是张雪莹怎么会出这种类型的歌曲，难道她恋爱了，和城主在一起了？！”

    “好听，真的很好听，喜欢这首歌曲，城主大作依旧是那么好听。

    只是不知道为什么，城主居然一生都没吭！这不符合他的行事逻辑啊！”

    华建在家里。坐在沙发上，听着这首因为爱情这首歌曲，他知道这首歌很好。质量很高，但是他没有想到的是，陈宇和张雪莹居然能够把这首歌曲唱出这种效果。

    只是他感觉这首歌曲更适合圈里面一个人，王菲菲，奈何被张雪莹抢了头筹。

    估计王菲菲听到这首歌的时候，会忍不住伤心哭泣吧！

    华建和王菲菲都是香江的音乐顶级人物。彼此有着不浅的交情。

    “建，怎么还在听这首歌？！”梓兰走了过来。看到华建躺在靠椅上，耳边的机子不停地播放着这首歌。

    有道是再经典的金曲也经受不住单曲循环的摧残。

    这些遍停下来。真的受不了。

    “没什么就是感觉这首歌很好听，很有味道，想多听几遍，是不是吵到你了！”华建轻轻的把梓兰揽入怀，柔声道。

    “还好，只是这么多遍停下来，有些腻味了！”梓兰轻轻点头，道。

    “那好，不听，不过这次雪莹又火了一把，这首歌真的非常经典，真的不知道陈宇这家伙到底是怎么想的，感情菜鸟一个，居然能够写出这样的歌曲。

    妖孽啊！”

    “建，你都说他是妖孽了，就不要以常人的思维去理解他。

    你觉得一个能够不经过正规训练的人，就能够连续十多次打破世界纪录，连续拿下五枚奥运金牌是一个正常人吗！”梓兰轻轻一笑，说道。

    “你说得对，这次陈宇邀请我们当他的助阵嘉宾，我们也算是还了他的人情，不过这小子鸡贼的狠，估计到时候又会出些幺蛾子。

    而且我更好奇的是，这家伙说百分之八十以上都是新歌，这些新歌到底是什么样子。

    一首古典怀旧金曲《re》，一首《突然的自我》直接堵住了那些说他歌曲不足的粉丝嘴。

    更是告诉所有人，他的歌曲很好很经典，而且英文歌也不在华夏。

    虽然陈宇没有进军国外的心思，但是一首《re》已经让他在国外有了一些名气。

    更重要的是他在奥运会的表现实在是太惊艳了，让全世界的人都对这个年轻人有印象。

    虽然说不上喜欢，但是个人崇拜还是有很多的。”华建轻声说道。

    “你说的没错，我的父母都非常喜欢《re》这首歌，而且在我的家乡很多年轻人都知道陈宇，陈宇的表现太抢眼了。

    更是有很多的年轻人对陈宇非常的崇拜，这是一种对强者的崇拜。

    建、陈宇演唱会的时候，我跟你一起去吧？！”梓兰突然说道。

    “你不是不喜欢抛头露面吗？！这次是怎么了！”华建好奇问道，他知道他的妻子不喜欢抛头露面，所以一直以来都很低调，而华建也刻意的回避家庭这个问题。

    不会再媒体面前讲诉太多关于家庭方面信息。

    “那个，其实吧，我也是城主粉！”梓兰抿了一下嘴。有些扭捏的道。

    华建脸色顿时好看起来，自己的老婆居然是陈宇的粉丝，这让他很是无语。(未完待续)

第四百一十七章 红包直播进行时

    “达令，你知道的我很喜欢东方文化，陈宇讲诉的《诛仙》是那么精彩，我真的很喜欢，有时间的话，你也应该看看陈宇直播的《诛仙》，简直是神了，各种人物角色的转换，氛围酝酿，背景音乐等等都一应俱全，更重要的是切合度近乎完美。

    而且很多人都想办法把这个背景音乐单独弄出啦，可是发现，根本就弄不出啦，也不知道陈宇是怎么弄出这么有魔性的背景音乐。”梓兰也不再叫建了，直接喊上了亲密无间的“达令”！

    “哦，还有这回事，一会我试试！”华建有些不信邪，只要是音乐，怎么可能扒不出来。

    要不就是那些没本事的人瞎说的。

    为的就是遮掩他们没本事还装逼的一面。

    《因为爱情》的mv拍摄相较于《同桌的你》要复杂很多，很多场景，很多故事背景都需要精心设计，陈宇也是在原版的《因为爱情》上面改良设计的。

    这次陈宇是借助了系统的帮助，五万声望值就搞定了。

    “雪莹姐，这次mv的拍摄估计要花几天的时间了，你那边处理好了吧？！”陈宇对张雪莹说道。

    “已经处理好了。不过陈宇你也太不仗义了吧，这《因为爱情》发布，你也不知道宣传一下，怎么说这里面都有你一部分好不好。

    搞得一点都不管你事一般。”张雪莹没好气道。这两天她都在关注着《因为爱情》的打榜情况。

    而且她发现陈宇这家伙对这首歌曲一点都不重视，就连发个微博都没有，简直是叔叔可忍婶婶不可忍！

    这首歌曲怎么说都是陈宇创作而且一起演唱的，居然一点都不问了。

    好在这首歌的成绩很喜人。在各大榜单都取得了相当优异的成绩。

    千度新歌榜，更是在二十四小时挤进前三名。

    之比第一名低十五万的试听量。

    一般来说一首新歌新歌榜都会呆上72小时，也就是三天的时间。

    “那么生气干什么，我本来就没打算宣传，我想看看这首歌我不宣传。全凭实力的话，能够取得什么样的成绩，这也不是验证你的实力吗？！

    我要是一宣传，我的粉丝不要全部都来了，来一半就够横扫各大榜单，对于我的粉丝的忠诚度你又不是不知道。

    只要我这边扬帆。他们必然。

    再说了，即使没有我，这成绩不也很好吗，难道说你对自己没信心？！”陈宇戏谑的看着张雪莹，道。

    “哼。不和你说了，说不过你！”张雪莹想想，竟然找不出理由，想要拿出女人那套，耍赖，但是当着这么多人面，还真是做不出来。

    “好了，不开玩笑了。我们还是感觉拍摄mv吧。”陈宇道。

    说起来这个mv派下来还是陈宇吃亏，因为他一点收益都没有，所有的收益都归张雪莹了。

    “恩！”

    《因为爱情》的mv拍摄一开始的场景是九十年代。一股浓浓的年代气息。

    陈宇和张雪莹扮演一对情侣，但是最后却因为最终原因，曲终人散，形如路人。

    第一天拍摄的主要是*十年代的场景，因为不需要太多的交流，而且也没有太复杂的剧情。

    只有几个特定的镜头。以及那种特定的感情。

    因为陈宇晚上要直播，所以在下午五点钟左右的时候。就收场走人了。

    陈宇没有回到他住的地方，主要是因为距离太远。时间不够。

    好在他随身携带着笔记本，随时可以进行直播，所有需要的设备都有。

    陈宇来到定好的酒店，吃了点在路上买的东西。已经死五点五十左右了。

    打开电脑，联络上酒店的网络。

    因为是四星级酒店，所以网络是百兆的，速度十分快，当然价格也不低，一夜就要789！

    陈宇今夜就要洒出成百上千万，所以对于这789也就不在乎了。

    打开电脑，陈宇进入yy！

    此时已经是五点五十五左右了。

    看了一眼，房间数，已经有一千五百万的在线量，看到这个在线人数着实吓了陈宇一大跳。

    陈宇没有掐点进入，而是直接打开了直播间。

    “我说各位，今天都没人上班或者加班么？怎么一下子那么多人，吓死宝宝了！”陈宇在画面一出现，就开口说道。

    “城主，为了你的红包，为了不加班，我和我老板做过一场，最后我赢了，你要补偿我的损失。”

    “城主，今天真的只发一百万的红包吗？！”

    “哎呦我去，卖萌可耻啊，城主你是男神，男神懂不懂，不要做这些萌萌哒的动作。

    “就是，男神，爱你啊，不说了一颗大红心！”

    “两颗大红心！我的男神，我的爱！”

    “城主，我们可都是把手机拿在手里了，就等你发红包了。”

    “城主，什么时候发红包啊？！等不及了！”

    “城主，这个红包攻略是看完了，但是你准备玩哪一个啊？！”

    “城主，你提前五分钟哦，为了奖励你，飞吻送上。”

    “城主，你又帅了，真的爱死你了，《因为爱情》这首歌是你唱的吧，为什么不说一声呢，还有你是不是被张雪莹给拿下了！”

    “就是，城主，你和张雪莹到底什么关系啊，我们很好奇。”

    “城主是我的，你们谁都不能跟我抢，就是小玉女也不行！看我这美丽容颜”这句话后面跟着一副抠脚大汉的图。

    “哎呀我去，呕~”

    “呕~受不了，滚一边去，恶心死我了！”

    “妈蛋，那个王八蛋把你给放出来的，恶心死宝宝了。把我早饭都吐出来了。”

    陈宇看到这个突破也是一阵恶寒。

    看到那么多人关系他和张雪莹的关系，陈宇想了一下还是觉得解释一下比较好。

    “其实呢，我和张雪莹没有你们想象的那种关系，你们城主我依然是单身，这次主要是因为张雪莹和我是好朋友，而且前段时间帮我一个忙，所以写首歌送给她。

    所以亲们你们就不要胡乱的猜测了。

    至于红包什么时候发，我想先问一下，你们是想要先听《诛仙》还是想要先发《红包》？！”(未完待续)

第四百一十八章 打广告

    “《诛仙》”

    “《诛仙》”

    很多人几乎同时回答，先来《诛仙》，至于红包什么的，放在一边，等会再说。

    “既然大家都希望我先话《诛仙》，那么我们就先《诛仙》，两个小时左右的《诛仙》，然后直接红包大放送！”陈宇遵从粉丝的意愿，反正他早已经把所有的工作都做完了。

    陈宇首先把上次讲诉的剧情回顾了一下，然后直接进入《诛仙》精彩后续内容。

    两个小时左右，也就是八点钟左右，陈宇停止结束了这次《诛仙》直播，准备开始撒红包。

    “亲们，红包马上就要来了，你们准备好了么？！”

    陈宇此时也有些兴奋道。

    或许被陈宇感染，粉丝也纷纷回复，嘶吼着“准备好了，就等你的红包了！”

    “城主，赶紧的吧，我等的花儿都谢了。”

    “城主，撒欢的玩吧，俺们等的已经不耐烦了，红包多多啊！”

    “哈哈，城主赶紧开始。”

    “马上就开始，不过容许我在这里插播一个广告哈，这次红包只是一个开胃菜，为了回馈一直支持我的你们，我准备让希望商城来一次超级促销日，时间在十一月十一日，这一天我称之为光棍节，这一天，希望商城的商品都会打折销售，打折力度绝对是前所未有。

    为了这次盛宴，我本人就会砸出去十个亿回馈亲们，当然七个亿是购物红包，三个亿作为现金红包。

    亲们，三个亿的现金红包，你们想要吗？！”陈宇煽情说道。

    陈宇这次更是语不惊人死不休，三个亿啊！

    三个亿的红包大赠送，这手笔，碉堡了有么有！

    “哎呀我去，城主你不是唬我们吧？！三个亿呢。不是三千块也不是三千万，你这一下子拿出这么多钱你舍得吗？！”

    “是啊，三个亿，不是三千块。拿出这么多钱给我们，你真的舍得，该不会是有什么图谋不轨吧？！”

    “哎呦我去，城主再说大话呢，还十个亿。你能拿出一个亿，我就是你的死粉！”

    “城主，咱说话可要悠着点，虽然说吹牛逼不上税，但是而不能可着劲的吹啊！”

    “哎呀不行了，我要喷了，城主居然说三个亿的现金红包，也是醉了！”

    “城主，不要这样好不好，我们会吃不消的！”

    “城主。你说的是真的吗，我们太爱你了。”

    看着不断刷屏，反应十分激烈的粉丝，观众，陈宇微微一笑道。

    “我陈宇什么时候骗过你们，说三个亿就三个亿，不过不会一次性发完，而是分批次发完，当然今天能够发多少我也不知道，看心情吧。心情好了，三五千万也不是不可能，心情不好嘿嘿，你们都懂得！”陈宇带着一副很是“阴险”的笑容说道。

    “城主。你说说我们该怎么让你高兴呢？！要不以身相许？！”

    “这个提议好，我也想，人家可是刚满十八岁的黄花大闺女，班花级存在！在学习里面追我的人都可以组成一个班了！”

    “城主，不要理他，一个十八岁还没张开的家伙。找我这样的，今年二十四，各种姿势任你享用，只要你能想得出来，伦家都陪你！”

    “滚，你个**，城主这么纯洁的人怎么能够喜欢上你，要喜欢也是喜欢上我这样的！”

    陈宇看中话题有些跑歪掉 ，也没有可以的阻止。

    反而是插科打诨道。

    “你们都不要想了，城主我对感情还是比较认真的人，没有遇到我的真爱，我不会轻易出手的，如果遇到了我生命中的另一伴，不管怎么样都要把她娶到手。

    我就是我，我为自己代言！

    不过我刚才说的希望大家注意下，现在希望商城还没有大规模的宣传，不过应该快乐，目前希望商城正在和很多的品牌商谈，引进各种商品，到时候绝对是让你们都心动的价格。

    当然着支付的手段就是今天我们要用的工具！”陈宇说着摇了摇手里的手机，轻声说道。

    “城主，你今天就是来撒广告的吧，不过看在你这么卖力的情况下，我就去看看如果真的如你所说那般，绝对出手光顾一下你的小店！”

    “城主，这广告打的有些可耻啊，不过我喜欢，哈哈，城主可不可以透露一下最少打几折啊？！”

    “就是啊，能够说说吗，最少打几折！”

    “城主，你作为大老板，怎么地对你的粉丝也应该优惠一下吧？！”

    陈宇微微一笑，看着这些人的评论吐槽。

    “我可以在这里保证，双十一那一天的价格，将会比现在的要低最少百分之十。

    现在在希望商城购买的东西，只要到时候还能够销售，售价一百块，你要是超过九十，来找我，我给你报销！

    在质量相同的情况下，你买的东西绝对是最物有所值的。

    在这里和大家说一声，我的个人演唱会将会在十月二十八号举行，到时候门票都由希望商城销售，使用支付宝八折！

    这个福利怎么样？！

    另外凡是到现场的朋友，每一个人都由一份礼物赠送给各位，至于是什么，请允许我在这里保一下密。”陈宇此言一出，顿时如同在平静的湖水里面投进了一颗威力巨大的导弹，瞬间爆炸开来。

    “我去不是把城主，这么狠，你这话岂不是说，你现在能够百分之十以上的利润？！”

    “居然还有礼物奉送，是城主的原创专辑吗？！”

    “好好奇，城主会送什么，城主，门票会不会太贵啊，俺们是学生党，真的没有多少钱啊！”

    “就是，太贵了有心就无力啊！”

    “真的太贵了，我们也就没办法了，虽然很想支持你，但是估计门票太贵想支持也不行啊！”

    “门票价格这个问题，暂时还没有定下来，不过我在这里保证，会有百分之二十的门票用赠送的方式送给支持陈宇的亲们，方式的话，暂时选择希望商城消费的用户，支付宝用户，在我旗下各大网站消费的账号，都有可能获得，当然我也会开发一个小游戏，大家可以玩玩游戏，然后大家去里面挖掘宝藏。

    反正方式很多，不过主要是以我旗下的网站用户为主。”(未完待续。)( )

第四百一十九章 要五十万还是五百万

    “城主要是只注册不消费也可以有吗？！”

    “是啊，我们没有太多钱，你的歌曲我倒是下载了很多，但是那账号也不是你旗下的啊！

    至于地球视频，我不喜欢看动漫，所以就没有，城主你可不要变着法的要我们花钱消费啊！”

    “是啊，城主，照顾一下我们这些没钱的人啊！”

    陈宇看到很多人都这样说，沉吟了一下说道。

    “只要是注册就都有权利有希望获得，不过呢，对于那些消费过的人，机会肯定会更多，所以我希望你们都能够理解下，毕竟他们付出过，如果不给回报，有些说不过去。”

    “这个可以，只要有希望，就行，至于能不能拿到，就看运气了，不过城主你可不要太偏心，不要到最后，我们消费低或者无消费的人拿到的票只有这百分之二十中的百分之一，那就没啥意思了！”

    “是啊，我们不要求你一视同仁，但是最起码不要太过，只要他们的三成就可以了。”

    陈宇揉了揉眉头，道“好了，这个我们暂且不说，不过我的为人大家应该都信得过，什么时候对大家不好了，而且我是那种见钱眼开的人吗？！

    至于具体多少，我需要经过计算之后才能给出大家答案，毕竟这不是儿戏。

    我要权衡考虑。

    说了那么多，我相信大家都已经迫不及待的想要红包了。

    下面我们就开始发红包，第一次我们就先试一下水，看看有多深！

    五万块先来一发！”陈宇呵呵一笑说道，不打算继续再在这个问题上纠缠其他，越说越离谱，到最后不好收场。

    而且也该是时候进入今日的主题了。

    听到陈宇要发红包了，所有人都收敛心思，准备抢红包。

    大家都已经把红包掉出来了吧，给你们三十秒的时间，现在我开始倒计时。

    陈宇笑着说道。

    “三十~二十九~”

    倒计时开始的那一刻。所有人都把手机掏出来，即使没有手机的也会打开电脑，进行网页版的支付宝抢夺。

    “三~二~一~”陈宇声音越来越大，同时首页开始输入趣味红包的指令。陈宇打算五万红包包五万个。

    红包已经发出，不过口令还么有报出来。

    “大家赶紧输入口令吧！”陈宇把手机面向观众。

    “城主是帅哥！”这个口令显示在无数网友的眼前。

    陈宇看着红包后台，个数不断的减少，就像流水一般。

    “哎呀，我抢到了一块五！”

    “我抢到了一分钱！”

    “我抢到了三十！”

    “我抢到了两分钱！”

    “我去。要不要这样，白激动了，抢到了一毛钱！”

    “你就知足吧，哥哥我才抢到一分钱，不过好多人已经抽到了几十块钱。”

    “哈哈，我抢到了十一块钱，这钱已经转移到的余额里，随时可以进行提现。”

    “城主么么哒，谢谢你的一块两毛一的红包！”

    “城主，爱你。一块一！”

    “城主给你个赞，六毛钱！”

    “呜呜，没有抢到，伤心！”

    “城主多发一些吧，根本就抢不到。”

    一分钟的时间，五万红包被彻底的抢完。

    这速度和后世相比也是相差不了多少啊！

    “亲们这手速实在是让陈宇跪了，五万块一分钟就这么没了，问谁人敢如我这般潇洒，如此大款。

    亲们，想不想继续要红包啊。这次直接五十万，不过要看你们诚意！

    现在给刷一！

    我要持续三分钟的城主是超级大帅哥，五十万的红包立马送给大家！”陈宇笑着说道。

    听到陈宇这个要求，观众们顿时感到很无语。不过很是配合的开始刷屏。

    “城主是大帅哥，你个自恋狂！”

    “城主是个大帅哥，你个死变态！”

    “城主自恋狂，城主大帅哥！”

    “城主大帅哥！”

    一时间很多网友纷纷吐槽，这要求实在是有些让人无语，主动要求别人说他帅。也是醉了。

    幸好陈宇本身就比较有底子，很帅气。

    要不然这些人还真的是被恶心吐了。

    “哎哎哎~~你们这是干什么，咋就这么没诚意啊，我难道不帅吗？！我这叫自恋吗？！

    我这是自信，问世间有哪个男人有我这般自信。”

    陈宇超级臭屁的说道，顿时引来无数人的唏嘘。

    “城主，你就是一个超级大变态，让这么多人夸你帅，你咋好意思的啊！我算是看透你了！”

    “就是，城主就是一个超级大变态！”

    “自信，我自信你一脸，不过说句心里话，你还真是有些帅气！”

    “好吧，我承认城主说的有那么三分道理，有些帅气，但是这样有些过了，不过看在五十万的红包的面子上，我忍了！”

    “哈哈，城主这次估计要掉粉了！”

    “哎呦我去，城主你这样真的好吗，那五十万贿赂我们！”

    “我要拨打110，举报城主贿赂我们！”

    “哈哈，这个好，我赞同！”

    陈宇语塞，看着这群活跃非常的网友，叹了一口气道。

    “哎，你们这样让我心情很不爽，今天一百万红包发完就不发了，太伤心了！”陈宇故作哀伤的样子，吓唬住了很多人。

    “哎呀，城主我们错了，你不是帅，你是帅的惨绝人寰，你帅的惊天动地，今个谁要说你不帅，老娘和他没完！”

    “我也是，城主绝对帅的一塌糊涂！谁说城主不帅，简直就是眼瞎！”

    陈宇故意绷着脸，表示我很生气，你们快来安慰我的样子。

    典型的一种受了气的小媳妇样子。

    “哎呀我无语了，城主你能不能不要拿出这种深闺怨妇的表情，恶心死我了！”

    “就是，恶心死人了，你还是笑笑吧，笑的时候最帅了！”

    三十秒之后，陈宇绷不住了，笑道“不和你们开玩笑了，赶紧的，把任务给我完成，红包已经准备就绪了，这次五十万！如果你们能够在两分钟之内抢完，直接上五百万！

    如果两分钟之内抢不完，今天这次就结束了。

    所以亲们，一切都看你们了，想要那五百万，还是就此满足这五十万。

    所以，加油吧！”陈宇诱惑道。

    陈宇这句话彻底引爆了整个网络，此时房间人数已经超越两千万的人数，所有人听到陈宇宣称两分钟抢完五十万，直接上五百万，顿时摩拳擦掌。

    随时准备开干！(未完待续。)( )

第四百二十章 五百万红包已准备

    在陈宇的倒计时中，所有人都有些紧张，毕竟这可是关乎到他们能不能拿到五百万。

    只要能够在两分钟之内，把这五十万的红包抢完，那么等待他们的就是五百万。

    五百万啊！

    谢谢都感到激动不已。

    每一个人都在摩拳擦掌准备开抢。

    “开始了，口令是今天是个好日子！”陈宇大声道，同时把手机对着电脑的摄像头。

    手机上的口令顿时被万千网友看的一清二楚。

    “哎呦我去，已经去了三万了，还剩下四十七万！亲们加油啊！”

    “三十秒过去了，还剩下三十九万，亲们给力啊！”

    “四十秒就这么过去了，还剩下三十五万，快点再快点，五百万触手可及！”

    “一分钟玩了，已经只剩下二十四万了，赶紧的，时间不等人啊，赶紧来抢啊！”

    “还剩三十秒，但是这十五万还没有人抢走，真的是太慢了，太慢了，面对红包你们都不要，简直是太让人无语了，难倒说你们不爱钱吗？！

    看来后面的五百万都是我自己的了。

    哎呦我去，一下子少了五万，这么给力！”

    “还剩下十秒钟，但是还有六万没有被抢走，亲们等啥呢，大奖等着各位呢。十秒钟哦，五百万能够拿到与否的黄金时空，加油吧，亲们！”

    “哎呦我去，这么给力，竟然在最后一秒的时候抢完了！”陈宇看着已经空荡荡的红包，有些错愕道。

    就在一秒钟前，他还在以为这五百万画不出去呢，但是现在看来。五百万是要放出去了。

    “哈哈，城主你个大傻帽，你要相信。群众的力量是伟大的，你一个人虽然很强大。但是我们两千多万的兄弟姐们一起上阵，一口唾沫也会压死你，一人一个呼吸也能把你吹飞了！”

    “哎呦我去，你们看城主这张脸，乐死我了，看你还N瑟不，刚才看你叫嚣的那么狠，现在赶紧把剩下的五百万给我们吐出来吧。

    不过这次运气不佳。只抢到了三块半，估计五百万应该能够抢到歌十块八块的！”

    “麻痹的，有没有抢到，城主你们这到底是搞什么啊，抢了两次了，一次都没有抢到，每次都是抢红包的人太多，请继续努力！

    气死我了！”

    “我的也是，气死笨宝宝了，我借了我爸的手机来抢红包。结果一毛都没抢到，都不知道该说些什么了，城主不行。你一定要给我们一个交代！”

    “就是，一毛都没有啊，你要照顾一下我们这些网速不好的人啊，真心hold不住啊！”

    “老娘在我们这最好的网吧，结果愣是一毛没抢到，要不是亲眼看到城主操作以及那么多人抢到，我都以为这是个骗局呢！”

    “哈哈，抢到了一百一十块，上一次抢到了一分钱。赚大发了！”

    “妹的，一毛钱都没有。真是气死人了！”

    “城主，能不能让我们也能够抢到一些啊。这两千万人呢，你来个三五十万份红包根本就不够看啊！”

    陈宇看着很多人都在吐槽没有抢到，顿时有些哭笑不得。

    看来抢红包抢不到到哪个时代都一样，让人充满了怨念啊！

    “看到好多的朋友都说自己没有抢到红包，很是失望，在这里我也不能保证每一个人都能够抢到，不然这也就没有啥意思了。

    不过五百万的红包，应该给更多的粉丝更多的机会，你们这次一定要做好准备啊，五百万，还是老规矩，两分钟之内搞定，五千万送上，只要你们敢来，城主我就敢陪你们玩！

    下面亲们修正一下紧张的心神，我们下一轮游戏马上就要开始。

    不过在游戏开始之前，为了放松一下大家的心情，我给各位准备了一份礼物。

    它就是我的mv！

    可以说这个mv是我吃的处女作，浓缩了我太多的心血，我是猪脚，也是导演，又是监制同样这个mv也是我亲自剪辑的。

    这部mv的名字就是《同桌的你》。

    好了，我们闲话不多说，史诗巨作《同桌的你》送给每一个人喜欢陈宇，每一位支持陈宇的城主粉们，没有你们就没有城主，希望你们都能够找到自己的爱情，能够在新的一天新的一年找到属于你们的幸福。”陈宇说着把已经剪辑好的《同桌的你》调出来。

    用播放器打开。

    顿时陈宇这部《同桌的你》在这一刻被两千多万的观众同时观看。

    此时yy后台已经彻底乱成一锅粥了。

    陈宇这次直播简直是超级逆天，突破两千万的在线，这是他们想都不敢想的事情，即使给陈宇准备了专线，但是面对如此多的在线观众量，也是有些吃不消。

    技术人员不得不再次进行分流，把其他的服务器添加进来。

    因为流量实在是太大，所以警告一直在响个不停。

    王良凌也是被从办公室拽到了现场，亲自督战。

    如果这次搞砸了，以后想要和陈宇合作就没得玩了。

    同时中也是一次非常好的宣传机会。

    两千万的在线啊，想想都感觉恐怖。

    更是确定了之前的想法，留住陈宇，就能保证yy处于不败之地。

    同时陈宇更加佩服陈宇的作风，五百万眼睛都不带眨一下的，说送出就送出去。

    陈宇之前所送出三个亿的红包，王良凌丝毫不怀疑其中有价，因为现在希望商城动作频频，全国各地联合各大品牌，就连一些国际企业也在联系，寻求合作。

    这已经不是什么秘密了。

    而希望商城更是一改再改，之商品种类更是一个加一个的更新。

    品种也越来越全，那些有些老牌的电子商务也意识到了危机，纷纷出招寻求破解之法。

    特别是那些和希望商城差不多的自营商城或者是自营店铺混合的商城。

    也开始出招。

    希望商城在准备一场大战，一场惊天动地的大战，要打一场一日销售百亿的大战。

    如果能够胜利，自然是功成名就，如果失败，希望商城将会在电子商务这一块烟消云散。

    因此他们都在关注希望商城的进展。(未完待续)

第四百二十一章 五百万开抢

    他们都很好奇一直拒绝风投的希望商城怎么有那么多钱的。

    不过当了解陈宇之后，发现陈宇就是希望商城的坚实后盾啊。

    不过作为一个商人，一个已经在全国电子商务都取得一定地位的商人，自然不会眼睁睁的看着希望商城动作而不做出一丝一毫的举动。

    那就是逼迫那些品牌企业站队。

    不得不说这一招很狠，但是也很有效果，因为那些老牌的商城在那里摆着，有强大的底蕴，而希望商城的底蕴太浅薄了，他们不得不慎重考虑。

    一些胆小的企业纷纷选择了留守在老牌电子商务平台。

    不过那些电子商务平台也不敢逼得太狠，毕竟太狠了也容易被咬着。

    不过他们的举措注定无法对希望商城有太多的影响。

    因为希望商城不会让品牌企业本身入住，而是商品入驻，换句话说，企业还是企业，但是买商品的是希望商城。

    希望商城是从你这里买东西，直接从厂子里面拿走，不需要你支付其他的成本。

    当然这个付款程序也是有一定的标准，为了这次计划，货款资金后延，很多企业都表示可以接受，他们也希望希望商城可以发展的很好，因为希望商城卖的好了，他们也就会获得更多的利润，只要负责生产就可以了。

    这种事情没有哪一个企业会拒绝。

    更重要的是希望商城的规矩很多，对商品质量要求很高，虽然这样以来，他们生产的时候有一些压力要控制产品质量。

    但是不可否认的是。这样带来的结果是消费者更认可希望商城，对其质量很满意，销量也就很高。

    那么利润也就上来了。

    所以对于希望商城的规矩他们是又爱又恨。

    在陈宇这边一开始直播的时候。yy就进行了首页封推。

    只要进入yy直播，就会看到陈宇的房间推荐。

    那红红的滚动标题“城主百万红包大发送，等你来拿！”

    他对于这种抢红包的游戏也很有兴趣。如果不是碍于场合不合适，他现在也会掏出手机来抢一把。虽然很大的可能抢不到。

    但是重在参与嘛！

    他能够理解抢红包抢到之后那种兴奋。

    他真的很好奇，陈宇是真么想出来这招的。

    不过现在也侧面证实了，突然崛起的支付宝是陈宇的产业。

    不过他对于支付宝很看好，因为很好用，虽然目前业务开展的不是很多，但是比起一般的银行短款转账已经非常便利了。

    更重要的是支付宝的效率很高，而且服务态度也是没的说。

    能够喊出全额赔付的企业，会是差企业吗！

    四分钟左右。mv播放完毕。

    “亲们，怎么样，我的处女作还不错吧？！”陈宇得意的说道。

    “不错不错，很好看，不过这真的是你自己亲自操刀拍摄，自己做导演，自己做监制，亲自剪辑的？！”

    “我信城主拍摄的，但是仅限于当男主角，其他的。呵呵了！”

    “我也是醉了，城主你不要这样好不好，你确定你有这水平。还亲自剪辑的？！

    这绝对是出自大师之手。”

    “就是。城主三思而后行啊！话说大了，容易扯着嘴！”

    “mv很精致，但是要说这是城主导的，而且亲自剪辑的，有些夸大了，这手艺，没有个十来年的功底弄不出来！”

    “就是，我也是认为城主吹牛逼！”

    看到这么多人不相信，陈宇很是无语。

    “你们啊。你是羡慕嫉妒恨，这样。我看了一下时间，这波红包结束之后。我就让你们彻底领略一下你们城主我的本事。

    让你们充分的知道，花儿为什么这样红！”

    陈宇愤愤的说到。

    “行，我们就等着看你牛逼吹破怎么办！”

    “哈哈，我已经料到城主吹破牛逼的那种无语的样子了！”

    “城主，着脸皮见长啊！”

    陈宇翻了一个白眼，懒得继续搭理这些损货。

    “五百万啊，五百万啊，你们说说我该弄出一个什么口令呢！”陈宇念叨两声，突然说道。

    这一下吓了在线千万观众一大跳，不过他们反应过来之后就是无比的兴奋，无比的激动。

    浑然忘记了刚才还在忘我的批评陈宇在吹牛逼，看来金钱的力量还是很伟大的。

    “城主超级帅！”

    “我爱城主！”

    “五百万小意思！”

    “五百万，小钱！”

    “吓死本宝宝了！”

    “我就是帅！”

    “我是打酱油的！”

    “今天天气不错！”

    ....

    看着网友脑洞大开，纷纷出言献策，陈宇笑而不语。

    突然低头，开始在手机上面输入。

    因为看不到，所以千万网友很是焦急，很好奇陈宇会选择什么口令。

    “口令已经好了，那么我们倒计时，来开始这价值五百万的盛宴吧！”陈宇笑着说道。

    “我来倒数五个数，兄弟姐妹们你们就给我在频幕上刷阿拉伯数字！”

    “5！”

    “4！”

    ..

    “1！”

    随着陈宇最后一个一音落地，满面屏幕全部都是“1”在刷屏！

    “今夜无人入睡！”陈宇把口令爆了出来，顿时现场一片安静，原本在刷屏的屏幕刹那间停止。

    紧接着陈宇手机上面的红包个数就在疯狂的减少着。

    这次真的很疯狂，十秒钟的时间，就干掉了五十万！

    “哎呀我去，十秒钟五十万？！这是要疯狂的节奏吗？！”

    “这速度好快啊！我的五千万啊！”陈宇顿时浮夸的哀嚎起来，把电脑跟前数千万的网友爆笑起来。

    不过他们现在正在忙着抢红包呢，笑归笑，等到抢完红包再说其它也不迟。

    贺语韵在闺房专注的在手机上摁着。

    “妈，你速度快点啊，不然就要被抢光了！”贺语韵一边摁，一边焦急地说道。

    “哎呦我的闺女啊，你爸你妈我从公司拽来，就是为了抢陈宇的红包，先不说咱们能不能抢的到，关键是咱们真的不差这点钱啊闺女！”贺洁有些无语的看着这个让她十分不省心，无语万分的宝贝女儿。

    就为了能够抢到陈宇的红包，愣是把她从公司拽了回来。

    “哎呀，不一样吗，抢的是心情，抢的是彩头，我有预感，妈你要是能够抢到陈宇的66.66红包，今年公司业绩绝对会提升一个档次！”(未完待续)

第四百二十二章 优速达

    “少贫，还抢到66.66元，公司业绩翻一番，真当你妈是傻瓜啊，信你才有鬼！

    死丫头，如果再有下下次，你再这么胡闹，看我不收拾你！气死老娘了！”贺洁翻了一个白眼，美好气道。

    信贺语韵的话才叫有鬼呢!

    如果知道女儿是这个原因喊她回来，她打死也不会回来，甚至会暴揍贺语韵一顿。

    “哎呀妈，女儿说的是真的，你手底下不是有一个快递公司吗？！”贺语韵搂住妈妈的脖子，笑嘻嘻的说道。

    “怎么了？！”贺洁狐疑的看了女儿一眼，暗道“难倒真的有发财的门路？！”

    “希望商城要搞活动，到时候肯定会有很多快递，而我们家的优速达不是正好缺少一个发展壮大的机会吗，这是一个非常好的宣传机会。

    只不过看你能不能够把握的住了！

    一百亿的销售额，所产生的快递怎么也有几千万甚至上亿的快递包裹，顺丰一家吃下肯定有些吃力。”贺语韵带着甜甜的笑容，轻声说道。

    希望商城贺洁自然不会不明白，贺式集团这么一个庞然大物，对于价值百亿的商业公司都有关注，而希望商城更是成为最耀眼的新星，他的崛起速度实在是太快了，快的让人心忌。

    不到半年的时间，愣是从零到百亿，而且口碑做的这么好，公司经营的这么稳，更重要的是，希望商城的运营模式，和公司的宗旨让很多集团都羡慕，不过也没办法。

    希望商城一言堂，什么决定一旦决定了。就会立即执行，不会磨蹭，把大好的时机都错过了。

    贺式集团虽然产值千亿。但是贺家的股份也不过是百分之三十七点多一点，其他都在别人手中。

    有国内的也有国外的。有集团企业基金，也有私人控股，宗旨贺式集团和现在很多大型的集团差不多，股份分散开来。

    不过贺家百分之三十七的股份在贺式集团也是属于绝对老大的存在，一般的股东也就是五六个股份百分点。

    但是快递行业的优速达确实贺家的全资企业，确切的说是贺洁的私人企业。

    只是这一块一直不温不火，始终赶不上一流的队伍。

    更不用说，行业标杆顺丰了！

    现在经过女儿这么一说。贺洁顿时明悟过来，希望商城是陈宇的，而女儿和陈宇有有这那样的关系，所以合作的可能性非常大。

    “女儿，妈平时对你不错吧？！”贺洁眼珠一转，计上心来。

    “妈，你想干么，我可告诉你，这事你还是自己来比较好，因为你才是公司的老总！所以你不要打我的主意！”贺语韵对于老妈的性格在了解不过。只要一看贺洁的眼神，就知道在打什么主意。

    “女儿啊，你可知道妈现在是有心无力啊。现在集团里面争斗的那么厉害，妈哪有心思再去处理这事，这样妈把优速达转给你了，以后就交给你运营了。

    好了，事情就这么定了！”说着贺洁不待贺语韵有任何的反应，立马起身走人。

    看到老妈关门离去，贺语韵十分无语，怎么碰到这么一个妈啊。

    她的本意是想要通过这条线让贺洁和陈宇合作，然后她好搭上线。能够多多增加和陈宇合作的机会。

    但是现在看来，有些偷鸡不成蚀把米了！

    有些不爽的贺语韵跺了跺脚。对这个母亲，实在是不知道该说些什么了。

    坐在椅子上。又没了心情去抢红包。

    贺洁走到门口，看着贺语韵没有追出来。

    暗叹一声道“女儿，你可要明白妈的苦心啊，不是妈不帮你，而是妈夹在中间的话，会让你其他的叔伯们说闲话的。”

    两分钟的时间很快就过去了，尽管两千万的粉丝很给力，但是现在的网速不给力啊，五百万分的红包两分钟只吃下了三百五十万，还剩下一百五十万的红包在手里面。

    “兄弟姐妹们，你们还是不给力啊，你们看看，两分钟了，才干掉了三百五十多万，还剩下一百五十万，哎~真是不给力啊，给钱都不要，真不知道你们怎么想的！”陈宇继续无耻的拉仇恨道。

    “城主，你给我去死，尼玛根本就刷不出来，每次都是系统繁忙，你这个大坑货！”

    “就是，超级大坑货，没事老来坑我们，我刷了连分钟愣是没进去，一个红包都没抢到。”

    “城主，不公平啊，不是我们不给力，而是支付宝不给力，服务器根本就hold不住我们啊，现在估计已经崩溃了，刷了两分钟，愣是系统服务繁忙！也不知道支付宝是干什么吃的，不知道把服务器弄好一点！”

    “虽然我也很想骂一句，但是我不得不认可一点，那就是这也不能全怪支付宝，毕竟一下子两千万的访问量，放在谁身上也hold不住啊！”

    “话说，这个支付宝好像是城主的！”

    “不会吧？！这怎么可能啊！”

    “就是，不过细细品味一番，这话有道理啊！”

    “城主，支付宝该不会真的是你的吧？！”

    “就是，城主你告诉我们，到底是不是你的啊！”

    陈宇看到网友发现这个问题，心中不由的感叹，群众力量是伟大的。

    竟然能够看出来。

    “你们猜！”陈宇没有承认也没有否认，这种事情还是顺其自然比较好。

    “城主，你又调皮了，是不是pp痒了，让我给你扇两下！”

    “城主，调皮了又，小心挨揍！”

    “城主，话说你和玉女张雪莹到底是什么关系啊！我真的很好奇，真的是你说的那种朋友关系吗？！”

    “我看不像，两人对视的时候那眼神，那表情，完全就是一副看情人的样子啊！”

    陈宇看到他们越扯越没边，顿时无语。

    赶紧出声把他们给拉过来。

    “我收兄弟姐妹们，你们能不能不脑洞大开啊，感情是私人的，如果我真的有对象的话，我一定坦然承认，不过我也希望能够尊重一下我，如果我的另一伴不是娱乐圈的人，希望你们不要过度的去关注她，给她一个正常人的生活空间。

    如果她是圈子里的，你们也要坦然面对，不要爱屋及乌，过分的关注，平常心对待。”(未完待续。)

第四百二十三章 现场展示剪辑能力

    陈宇此言一出，立刻引来无数网友响应。

    “城主，你这是打算找圈外的女友吗？！”

    “城主，你这是思春的节奏吗，妹妹我今年十九岁，刚上艺术学校，虽然不能说是赛西施，但是也算是一个难得一见的美人胚子，做你女票如何！”

    “城主，我是海事大学校花之一，能做你女朋友吗？！”

    “城主，我很喜欢你，但是我只是一个长相普通的女孩，有希望吗？！”

    “城主，娶我吧，我很贤惠的！”

    “冤家，我做你情人如何？！”

    “小小爱，让我爱你吧，你想怎样都行！”

    “我的小冤家，你这话说的太伤我心了，当初在瑶清池旁，你我*多次，怎么现在就忘记了呢？！”

    “冤家，你这是要寻新欢的节奏吗？！”

    “小可爱，你不要抛弃我！”

    陈宇也被吓了一跳，他没有想到他的粉丝会有这么大的反应，全部都是想要染指他的。

    吐槽板块就像是数字流一般，飞速的流动着。

    陈宇点击一下，停格之后的吐槽让陈宇万分无语。

    “各位就不要担心我的情感问题了，这种事情强求不得，说不定明天早上我一出门就会遇到我的爱，也说不得我在三五年之内都无法遇到我的另一半。

    爱情随缘，强求不得。

    红包到现在已经领的差不多了，我们暂且不去管它了，不过我相信这次有很多的用户肯定是没有办理支付宝的，那么还有机会，再过不久，我还会再次开启红包之门。疯狂的送红包，只是到时候红包不再仅限于现金红包，也有各种购物红包。

    到时候价值绝对是上亿的。希望大家能够抓紧时间开通支付宝。

    刚才很多网友都在质疑陈宇剪辑不行，为了能够让所有人信服。

    我打算亲自给大家展示一番。

    有兴趣的朋友可以看一下。没有兴趣的朋友，可以洗洗睡了！”陈宇说着把页面调整一下。

    他自己在右下角显示，但是整个直播屏幕都是陈宇电脑的屏幕。

    陈宇取出在一线拿到的《同桌的你》mv母带。

    “我现在把《同桌的你》mv拍摄的母带里面东西都靠近电脑里面，这次我选择的软件是国内非常好用的一款软件，也是在剪辑行业很普遍的一种工具。

    我想大家都不陌生。

    大家可以看到，视频一共是三十一个g，而我要把这些东西剪到三个g左右，然后通过压缩。压缩到三四百兆的程度。

    好了，软件打开了，我们把视频导入，为了防止有人说我作弊，视频的名字由你们来取！

    大家踊跃发言一下！”陈宇一边操作一边说道。

    “青春散场！”

    “离散的青春！”

    “陈宇吹牛逼！”

    “城主吹牛逼！”

    “哎呦！”

    “demo！”

    一时间无数的网友发表心中的想法，陈宇随机选中一个。

    “我们就选择这个离散的青春！这是一位叫做凌云思思的用户，虽然我不知道是男的还是女的，不过这名字应该是一个女性朋友。

    好了，名字我们已经搞定，那么我们开始下面让你们惊艳的时刻吧！”

    陈宇大声说道。同时整个人的气质浑然一边，开始认真的剪辑起来。

    此时陈宇工作认真的样子，让无数的花痴粉丝看的红色爱心满眼飘红。充满了爱意。

    都说认真工作时的男人是最帅的。

    陈宇一边操作一边解说。最后的时候已经跟不上解说了，整个人陷入了一种癫狂的工作状态中。

    手中的鼠标和键盘不断的敲打移动点击着。

    看的无数网友眼花缭乱。

    两千多万观众里面有很多从事这一方面工作的人，他们也被陈宇的技艺给震撼了。

    这速度简直妖孽啊！

    不说别的，这每一帧的调整，字母的匹配，以及画质的剪辑，都是精准无误的恰好点，直接一刀剪，根本不会出现任何的差错。

    也就是说。陈宇剪辑就像是吃饭一般，把筷子上的菜准确无误的放进嘴里面。

    “我算是服了。城主这一手简直是绝了，我敢保证。城主就是不混娱乐圈，凭借着这一手手艺，年入百万是非常容易的事情，年入千万也不是问题。”

    “牛啊，我算是服了，我这个从事剪辑行业几十年的老家伙看到城主的剪辑技术也不得不感叹一声，这手艺简直没得说。”

    “我为刚才的质疑表示道歉，这剪辑简直碉堡了有木有！”

    “为什么我感觉，城主剪辑是那么的完美，他对软件的应用已经到了一种登峰造极的地步”

    “城主，问一下，你这剪辑一部作品价格几何，要是合适的话，我手里这两个广告也就交给你了！”

    “城主，请问赚外快不，一部电影剪辑费用一百万！”

    “不说了，一艘航母给你护航，给你加油助威，让那些质疑你的人统统去死！”

    “城主，9个血瓶送上，算是对之前的打击补血！”

    “城主，我后悔啊，不该质疑你，九个蓝给你补补！”

    “城主这一手真是6啊！我很想知道城主是怎么做到的，难道这个世界上真的有天才那么一说，可以很容易的学会一件事情。一个技能？！”

    “我想知道城主你还有什么不会的！”

    “兄弟们，你们还为之前质疑城主而感到后悔吗？！你们还在为自己走眼而感到沮丧不满吗？！

    你们还在为误解城主感到懊恼吗？！

    拿起你们手中的鼠标，把礼物刷上，算是对城主的补偿！

    我带个头，一艘航母为其护航！”

    “我来两艘护卫舰，为其护航！”

    “我也来一艘航母吧，刚才抢到了九块九，很高兴。不过这一下子吐出去十万。”

    “我送一辆超跑！”

    “我来999玫瑰花，城主我爱你，爱你久久久！”

    陈宇对于万千网友的吐槽和打赏行为完全不知情，他现在正在全身心的剪辑《同桌的你》。

    只为了验证刚才说过的话，《同桌的你》是他亲自剪辑的，绝对不参假！

    而两千万的网友并没有因此而在陈宇剪辑的时候退却，他们要等候陈宇剪辑完毕。

    两个小时之后，陈宇伸了一个懒腰，《同桌的你》剪辑完成。(未完待续。)

第四百二十四章 不速之客

    “完成了，现在该是展示我成果的时候，大家看看，和之前的版本有没有什么两样。”陈宇笑着说道。

    他很有自信这次绝对可以打脸，让那些质疑他的人都去蹲在地上画圈圈去。

    “城主，我们服了，真的，我们真的服了，你刚才已经证实你的实力了。”

    “我去，感情我们之前的话城主都没看见啊！”

    “哎呦我去，我的大护卫舰啊，就这么白送了，尼玛愣是没看到啊！”

    “城主不带这样的，好浪费感情啊，我们在这里道歉这么长时间，你决然...你居然一心的做剪辑，完全把我们忽视了！”

    看到这么多网友的评论，陈宇有些讶然，随机翻阅吐槽记录。

    发现近两个小时的时间，全部都是网友在道歉，不断的刷礼物，这短短的两个小时，竟然刷了近两千万的礼物，感情这次直播不但没亏本还赚了一千多万！

    什么时候钱那么好赚了！

    “不好意思啊，刚才太投入没有注意到各位亲们的发言，不过既然大家都道歉了，陈宇我不是什么小肚鸡肠的人，但是这做出来的成果不看一下怪可惜的！

    当然这次直播在mv播放完毕之后就结束，想要睡觉的朋友也不要熬着了，赶紧洗刷睡觉去，明早还要上班。

    想要看的朋友留下来看看。”陈宇一边说着一边打开mv！

    陈宇这话说完，顿时两千一百万人，走掉了三百万，而且人数还在不断的流失。

    当人数流失到一千两百万的时候，就基本上不再流失了。

    陈宇知道这些人基本上就是他的铁粉了。

    当然还有一部分的想法是，反正都这个时候了。在坚持三四分钟也无所谓，正好看看城主做的东西是不是和之前有没有差别。

    结果在意料之中，和原版基本上没啥不一样。

    “好了。mv已经看完了，这次的直播也到此告一段了。五百五十五万的红包也领完了，下次直播的时间待定，最近这几天城主很多事情要忙，所以直播的时间可能要延后一些，不过在九月份结束之前，陈宇肯定会再次直播一场，给大家送福利。”陈宇笑着说道。

    关掉了直播间。

    陈宇看到了手机上面多了一条未接来电。

    同时还有一条信息。

    是来自yy的王良凌的，信息内容很简单。

    “因为他的在线观众突破两千万。特奖励一千万作为打破记录的奖励，希望可以再接再厉！”

    看完这条信息，陈宇哪能不明白对方心中所想，两千万在线观众，对于一个公司来说是一个什么概念，陈宇即使不是职业经理人，也非常明白。

    这完全可以支撑一家公司运转下去。

    因为两千万用户产生的效益绝对是非常可观的。

    陈宇对于这一千万坦然接受，而且他现在对于钱这个东西看的比较淡了。

    如果是一开始，有个一千万会激动的不知道干什么好，但是现在！

    一千万根本就不够看！

    第二天一大早。陈宇再次动身前往拍摄现场，《因为爱情》的mv拍摄时间大概需要三天，这主要是因为拍摄的内容比较简单。场景都是特别选择好的，而且工作人员提前一天去布置会场。

    所以陈宇到了现场之后直接开始使用，因为场景转换不多，所以不用担心场地布置浪费。

    “昨天直播不错哦，没有想到你的剪辑功底会这么强大！陈宇你说我们这部《因为爱情》的mv你是不是该剪辑呢？！”张雪莹笑吟吟的看着陈宇，柔声说道。

    陈宇被张雪莹的眼神看的实在是受不了了，说实话他真的不想去剪辑这部mv，因为根本就没有那么多的时间，当然更大的原因是不想去剪辑。

    至于原因。陈宇也不说不出来，心中就是有些抵触。

    “好吧。我来剪辑！”陈宇无奈的承接下来。

    “哎呦呦，还是算了吧。某人一脸不情愿的样子，还是不要强人所难了！”张雪莹用阴阳怪气的声音说道。陈宇翻了一个白眼。

    “我说雪莹姐，你就不要玩了，你要是在这样我可真不剪辑了啊！”陈宇故作你再这样我会很生气的样子。

    “不逗你了，真是的，不禁逗！”张雪莹嘟着小嘴，有些不满道。

    陈宇“....”

    今天拍摄的内容是两人在分开之后独自生活的情况。

    当然两人是分开来拍的，不过到最后又一个交际，那就是在画展上两人不期而遇。

    张雪莹有着演绎的功底，而且这方面经验也比较丰富，所以很轻松惬意的拿下了今天的拍摄任务。

    而陈宇这个苦逼则是不断的ng！

    “我说陈宇，你到底行不行啊！”张雪莹完全没有一丝玉女的样子，就像是一个邻家大姐姐挑逗小弟弟一般。

    “男人不可以说不行！不行也得行！”陈宇赏给张雪莹一个大白眼，没好气说道。

    众人看着陈宇那有些吃瘪的样子，想笑但是又不敢笑，忍着难受，憋得脸通红。

    陈宇狠狠地瞪了这些人一眼。

    就在他们准备要重新开始的时候。

    “哎呦，这不是大明星张雪莹吗？！怎么跟男人幽会呢！”一个尖酸刻薄的声音突然传来，陈宇循声望去，只见到一个穿的很是妖艳的女子，搂着一个大腹便便的男子，朝这边走来。

    张雪莹看到这个女人，眉头蹙了一下。

    显然认识这个女人。

    “什么玉女，我看是**还差不多，早不知道被多少人睡过了。看在你还是有些紫色的份上，一百万，陪老子一晚如何！”那个男人也开口说道。

    陈宇眉头更是紧蹙，一步一步的走过来，拳头不由的紧握，敢在他的片场找刺激，他能够让这些人好受？！

    “你们是谁？！”陈宇冷声问道。

    “哎呦喂，啧啧，生气了，啧啧，张雪莹你这找的男郎还真是够味啊，肯为你出头。就是不知道是不是银样蜡枪头。”骚媚女子毒口道。

    “李亚丽，你自己骚不要拉上别人，真以为谁都和你一样，骚的一逼，**一个，只要给钱随便上！”忍耐许久的张雪莹反击道。(未完待续。)

第四百二十五章 惊人的武力值

    显然这个李亚丽根本就不认识陈宇。＠罚牢模佬。浪|

    话说回来，这个李亚丽虽然尖嘴刻薄，一副骚浪的样子，但是还是有几分姿色的，身材标准的s型，胸前两座大山估计是35d的！

    不过举手投足之间展现出的一种媚态，而那个大腹便便的男子，更是眼睛深陷，而且人中也有黑线，典型的纵欲过度。

    不过想想也是，有李亚丽这么一个骚的不行，但是有媚态十足，身材姣好，美丽的女人在身边，想要克制也很难。

    更重要的是，陈宇在他的身上没有找到一个商人应该有的稳重，反倒是有一种暴发户的轻浮之态。

    由此可以看出，这个人一定是一个暴发户，一时间不适应有钱人的生活，**丝逆袭之后，第一个就是满足之前那种不切实际的想法。

    拥有女人！

    上漂亮的女明星。

    面对张雪莹的还击，陈宇心中一喜，对于李亚丽他真的很想给她一拳，同时把眼神看向常云云，询问她为什么这两个人可以进入这个拍摄现场？！

    常云云读懂了陈宇的意思，但是她对这个也是不知道。按照常理来说，这地方被他们租下来使用之后，就不会允许其他人进来。

    不然影响了拍摄进程，损失不好算！

    这也是默认的规矩！

    “你个臭**，说什么呢，老子的女人是谁能随便上的吗？！老子告诉你，老子得到亚丽的时候，他还是一个处，倒是你一看就是一个**，人尽可夫的！”话还没说完，陈宇一脚就踹了过去。两百来斤的大胖子，直接被踹飞开去。

    见到老板被踹飞，身后的两个保镖心悸不已。这可是两百多斤啊，就这么随意的一脚给踹飞了。这需要多大的力道啊！

    不仅仅是这两个保镖，就是张雪莹也呆在当场，有些反应不过来。

    这是什么情况？！

    陈宇一脚踹飞了两百多斤的大胖子？！

    为了自己一脚踹飞了两百多斤的大胖子。

    心里倍受感动。

    “谁给你的胆子，让你这么口口无遮拦！知不知道祸从口出。还有你，我不知道你是谁，也不想知道你是谁，但是我可以告诉你的是，这里是我的片场。我的地盘，我没有邀请你来，给我滚出去，不要以为我不打女人，我是一般不打女人，如果真的触及我的底线，我打的她妈都认不出来。”陈宇冷声说道。

    “你们两个还站在那里干什么，给老子上啊，麻痹的，老子每一个月三万块请你们看戏的！”躺在地上的死胖子大声怒吼道。

    陈宇这一脚踹的他半天起不来。肚子一阵绞痛。

    李亚丽也在他大吼的时候回过神来，连忙小跑来到他的身边，企图想要把他扶起来。奈何力气太小，胖子太重，扶了两次都是以失败告终。

    而被暴发户大骂的两个保镖，对视一眼。

    “兄弟对不起了！”其中一个比较消瘦的男子道了一声，就准备动手。

    陈宇自然不会和他客气。

    学习了那么长时间的罗汉拳，练到了炉火纯青，登峰造极的地步，此时此刻是拿出来用了。

    而看到两个保镖想要动手，身后的工作人员也准备操家伙动手。

    可是就在他们以为陈宇会受伤的时候。陈宇主动迎击。

    一个跨步踏出，对着首先冲过来消瘦保镖就是一拳。

    “碰！”两人对拳之后。陈宇感到了拳头传来一阵麻痛，而对方则是后退几步。一脸惊愕的看着陈宇。

    “麻痹的，这到底是什么情况，这家伙怎么又这么大的力气，老子在部队里面和人对拳还没有输过。”

    他能够感觉得出来，陈宇这一拳最少有四百多斤！

    然而陈宇根本来不及感受拳面带来的疼痛，另一人的一腿已经踢了过来，陈宇左手本能的一个格挡，同时，右脚回收，狠狠地朝着这个人的头部踢去。

    腿脚过处，响起阵阵风声。

    那恐怖的力道，让对方不得不闪身躲避。

    但是陈宇根本就不给对方蓄势还击的机会，陈宇虽然没有经历过太多的实战，但是对于战斗必须要一口气完成，不然中途换气肯定会威力大减。

    更重要的是，对面是两人，都是军队出身，格斗术绝非一般的格斗术可比。

    直接一个扫堂腿，对方纵身一跳，躲过陈宇这一腿，陈宇见到对方躲过自己这一腿，当即翻身旋转，拳头狠狠地朝下砸去。

    “碰！”拳头被对方的手臂挡住，但是对方也被陈宇巨大的力道震得一屁股坐在地上。

    此时，陈宇耳边传来一阵风声。

    几乎本能的向一边多开。

    只看到一条腿从他原来的地方扫过，如果陈宇没有闪开，这一脚下去，绝对会让陈宇懵圈。

    见此陈宇也不再收手。

    蹭的一下，跨步上前，对着对方就是一阵乱拳。

    陈宇的速度非常快，力道很大，消瘦男子承受了两三下就有些承受不住了。

    他感觉每一次陈宇的拳头都像是一把大铁锤狠狠地砸在他的手臂。

    简单的三两下他的手臂已然没了知觉。

    “我打！”陈宇爆喝一声，使劲全身力气对着他狠狠地砸了下去。

    这一拳，足足超越了陈宇的极限，达到了恐怖的五百多斤的力道。

    “碰”

    消瘦保镖被陈宇一下子砸的坐在地上，而此时另一个保镖的教也到了陈宇的背后。陈宇冷静的把手臂甩了过去，狠狠地和对方的腿装上。

    陈宇感到手臂一阵刺痛。

    而对方也好不到哪里去，他那一腿就感到狠狠地扫到了钢管上。

    让他的腿几乎麻木。

    陈宇不管其他，欺身而上。

    拳脚相加。

    电光火石之间，就被陈宇打的没了脾气。

    碰！

    陈宇一脚飞踹，对方直接飞了起来。

    咕咕咕！

    现场一边咽口水的声音，眼前的一幕太精彩了，不到一分钟的功夫，陈宇就把两个保镖干倒了，而且还是那么暴力。

    张雪莹看陈宇的眼神充满了羞涩，更是有些甜蜜，俏脸也有些绯红。

    同时小手激动的狠狠握在一起。

    剧组的其他人员更是激动万分，全身就像是打了鸡血似的，不过万分震撼陈宇的能打。

    这一连串的击打动作就像是看电影。(未完待续。)

第四百二十六章 封口费

    任谁都没有想到陈宇会这么强，不但会写歌会唱歌。思想天马行空，这战斗力也是绝对的爆表啊！

    那大腹便便的男子也有些心悸，对于这两位花重金请来的保镖战力他是明白的，绝对是杠杠的。

    三五个人随便解决，但是陈宇愣是一个人，在分分钟解决战斗了！

    “滚！”陈宇冷眼扫视几人，冷喝一声。

    那两个被陈宇打倒的保镖晃晃悠悠站起来，有些心悸的看着陈宇，显然对陈宇的战斗力他们怕了。

    如果只是单纯的力道惊人也就罢了，但是陈宇的伸手显然是一个练家子，而且是走的武术路线，长期修炼的，基本功扎实的不行。

    “你给我等着！”暴发户恶狠狠的看着陈宇，没好气的说道，心中更是万分的担忧陈宇再次上来给他一顿胖揍。

    他很想打电话叫人，但是现在情况不允许啊，他有一种预感，只要自己这边开始叫人，今天他不要想走出去了。

    而且他不是傻子，躺在地上的时间，观察发现，这些人都是以陈宇为中心，都在为陈宇服务，那么不用想也知道，对方不是一个省油的灯，更重要的是对方战力太强了。

    “你说什么？！”陈宇眼神一凝，如同一把利箭射向暴发户。

    暴发户被陈宇这么一等，吓得不敢再说半句狠话。

    李亚丽厌恶的看着身边的这个男人一眼，没有一点骨气，不过看向陈宇的眼神时候，有怨恨，但是更多的是胆怯。

    他可不敢保证陈宇真的不敢动手。

    这家伙能够把两个那么强大的保镖打成这样，要是对自己动手。这小胳膊小腿的，哪受得了。

    更重要的是万一脸受伤了，她哭都没地方哭去！

    待到几人离去。众人才回过神。

    “哎呀，太牛逼了。真没有想到城主还有这手，这战斗力绝对爆表啊！”

    “城主简直就是女人心中的完美男神啊，能文能武，还有钱，更重要的是不花心，以后谁要是能够嫁给他就幸福了，真不知道哪个女人能够嫁给陈宇，估计得修几辈子缘分吧！”

    “是啊。和城主比起来，咱们都是渣渣啊！”

    “不能比啊，城主这一手简直绝了！”

    “陈宇谢谢你！”就在人们万分感慨吐槽的时候，张雪莹缓步走到陈宇跟前，有些羞涩的说道。

    看到张雪莹的表情，陈宇哪能不明白张雪莹想多了。

    “没事，这是我应该做的，毕竟这里是我的地盘，我怎么可能让你受委屈呢！只是那个女人到底是什么人，你好像认识？！”陈宇微微摇头。也不过多的解释。

    有时候很多事情越解释越解释不清。

    而这种事情大多都是在感情方面的事情。

    “嗯，她和我一个公司的艺人，原本是公司打算力捧的。但是因为一些意外，导致她和公司老总潜规则交易被曝光了，所以就被摒弃了，换成了捧我，所以她对我一直很有怨念，认为是我抢走了她的一切，抢走了她走红的机会。

    只是没有想到她会沦落成这个样子，原本的她还算是清秀！”张雪莹心情有些不好，不过对于李亚丽她倒没有太多的责备。反倒是落寞。

    陈宇明白，娱乐圈道道太多。各种潜规则都有。

    明星很赚钱，而且星光闪耀。站在聚光灯下，被万人追捧，那种感觉没有多少人不喜欢，但是并不是每一个人都有惊天的才气，而想要取得成功，成为闪耀的明星是何其的难！

    因此很多人为了谋求上位，不惜出卖了自己的身体。

    而刚才的李亚丽显然就是那么一种人！

    “云云姐，你去查一下，为什么我们这里还有人可以过来耀武扬威！我要一个说法！”陈宇满面煞气的看向常云云，道。

    常云云心中一凛，明白陈宇是真的生气了，这里已经被他们租下来，怎么还会有其他人不声不响的就进来了。

    “好的，陈总！”

    常云云暗叹一声，果然不是好惹的主啊！

    “对了，我希望刚才的事情，大家不要往外传！”陈宇转身对所有人说道。

    明星打架这种事并不是什么光彩的事情，传出去对陈宇一点好处都没有，反倒是可能会给他盖上一顶暴力分子的帽子。

    “陈总，放心，我们晓得！”

    “城主，放心吧，我们不会多嘴的！”

    作为行内人，自然知道这个道理，话不能乱说，不然以后谁还敢用你，一点事还没怎么样呢，就被传得全国皆知。

    更重要的是陈宇现在是当红，红得一塌糊涂，红的让人羡慕妒忌恨。

    可以说羡慕妒忌陈宇的人不在少数，都盯着陈宇，期待陈宇犯错误，好一竿子打死。

    不然心里不平衡！

    “王导，《因为爱情》的mv拍摄结束之后，给每一个人发一个五百的红包！”陈宇对程远辉说道。

    程远辉点点头，自然明白陈宇的用意。

    这五百块是封口费。

    他没有想到陈宇做事会这么老练，这事办根本就挑不出毛病。

    如果你拿了钱还在乱说，这个圈子都容不下你！

    以后不要想在这个圈子里混了，所有人都会摒弃你！

    “我们继续拍吧！”陈宇说道。

    工作人员纷纷回到自己的工作岗位，准百开始新一轮的拍摄工作。

    “王哥，我们难道就这么算了吗？！”李亚丽和暴发户走出片场，有些不甘心的道。

    “算了，怎么可能算了，我王大壮被人欺负了，怎么可能就这么算了，麻痹的，等老子找人来弄死这丫的！”暴发户恶狠狠的说道。

    同时肥胖的几乎没有五指的手在李亚丽的翘臀上狠狠地捏了一把。

    “哎呦！”李亚丽被他捏的一阵麻痛，有些怨怒的看了身边的死胖子一眼。

    “麻痹的死胖子，老娘要不是为了拿下这部戏的女主，怎么会忍着恶心待在你身边。”

    “*，今晚让你欲仙欲死！”死胖子一脸淫邪的笑道。

    咸猪手不老实在她的身上摸索起来。

    身后的两个保镖则是一脸无奈的互相对视一眼，眼神中充满了无奈。

    碰到这么一个主，真是倒了八辈子血霉了！(未完待续。)

第四百二十七章 危在旦夕

    “刘哥，我是大壮啊，弟弟我被人欺负惨了，你可要帮弟弟我出这口恶气啊！”没走多远，王大壮坐进车里，掏出手机给一个人打了一个电话。乏缥摩缧ˇ缢|

    “麻痹的，是谁有这个胆子，敢在沪市这片土地上欺负我弟弟，麻痹的，看老子不砍了他！”对面顿时传来暴怒的声音。

    “我也不知道，应该是一个小明星，现在在这个利威亚画展拍摄基地！”王大壮一想到马上就可以看到陈宇被暴揍，心里一阵酸爽。

    那双咸猪手，更是肆无忌惮的在李亚丽的身上动作着。

    李亚丽虽然很厌恶，但是生理上的反应还是无法抗拒的，竟然被死胖子弄得有了感觉。

    “行，给我半个小时！”刘哥道。

    “好，弟弟在这里等你！”王大壮点点头道。

    放下手机，很是满意的道。“麻痹的，我爸都不敢动我一根指头，居然敢一脚把我踹飞！”

    半个小时之后，陈宇这重拍了多次的一幕终于通过，准备进行下一步的时候，突然听到外面一阵急刹车的声音。

    然后就是一阵脚步声，听声音应该有几十口子。

    陈宇眉头一簇，暗道一声“该不会是那个死胖子找人来了吧？！”

    来不及多想，门就被破开，几十口子流里流气，手拿砍刀棍棒的青年男子闯了进来。

    “就是他，就是这个小王八羔子，给我砍死他！”

    王大壮这个时候从后面一路小跑到前面到，对着陈宇气势汹汹的道。

    “陈宇，有一个随机任务，你接不？！”大白突然道。

    “什么任务一会再说。妈蛋不知道老子现在很危险啊！”陈宇有些气急败坏道。

    “是关于在这次活下来的任务，你可以接受，也可以不接收。不接受。不接受生死由命。”大白此言一出，陈宇顿时不得不慎重对待这个任务了。

    他一人对付七八个持凶器的人勉强可以。但是这可是几十口子啊。

    双拳难敌四手，再加上这些利器，想想后果都感到一阵后怕！

    此时一个工作人员已经悄无声息躲起来拨打了110！

    “说！”陈宇急切的说道。

    “任务，活下来，宿主即将面临死亡的危险，宿主应该具备化险为夷的能力，请宿主通过一切办法活下来，任务成功。随机抽奖三次，不限价值，任务失败，所有全部清零，宿主一无所有，回到解放前！系统也会从此消失！”

    大白把任务复述一遍之后，陈宇听得额头留下一排冷汗！

    “接受！”陈宇明白这个任务他是接也得接，不接也得接！

    “任务接受，时间三个小时！”

    “大白有什么临时提高战斗能力的东西！”陈宇急切的说道。

    “能力附体！你可以兑换金刚不会之身，时效十分钟。价值一千万。

    十分钟之内，坚不可摧，可以抵挡洲际导弹级以下任何武器的攻击。”大白道。

    “等一下动手的时候直接给我兑换。现在控制一下全球的电脑需要少声望值？！”陈宇心中已经有了想法，他要让这些人全部都没有好日子过，更重要的是他要彻底清洗沪市黑道。

    “每一百台电脑，一分钟十个声望值！现在华夏一共有一点二亿电脑联网，一分钟需要一千两百万！”陈宇道。

    “去掉政府机关以及一些重要部门的电脑其余的全部链接，我要直播这次事件！”陈宇果决的说道。

    “八百五十万声望值，请问是否连接？！”

    “链接！”

    随着陈宇的一声落下，全国正在使用电脑的用户纷纷被吓了一跳。

    电脑突然显示一幅画面，正是陈宇所在的地方。

    “麻痹的。这是什么情况，怎么回事。我的电脑怎么控制不了了？！”

    “什么情况，怎么会这样。为什么我的电脑会突然出现这个画面。”

    就在这个时候，电脑屏幕上出现了陈宇所在的地方。

    “我去，是城主，城主在拍戏吗？！”

    “不是吧，城主居然在拍戏，可是不像啊！”

    “就是，到底怎么回事啊！”

    “哎呦我去，尼玛什么情况，我的电脑怎么被控制了还显示城主拍摄画面。”

    “你们到底是谁，为甚突然来我的片场闹事，还有你，死肥猪，居然还敢回来，真心是狗改不了吃屎。居然找来黑社会的人，你难道就不怕蹲监狱吗？！”

    “蹲监狱，去你妈逼的，只有你这种穷逼才会蹲监狱吧，老子告诉你，这片的警察局副局长都是我们的人，我们就是天，弄死个把人还是轻而易举的。

    砍死你隔壁样的，啥事没有，不过你身后的这个漂亮的娘们，倒是可以爽一把，虽然是个大明星，弄死了有些麻烦，不过好在是个女的，只要*的时候，拍几张裸照，还不是任我拿捏！”王大壮淫笑道。

    “你敢，看你的样子，你似乎已经干了不少这样的事情！”陈宇打算再加以把火。

    “嘿嘿，那是自然，刘哥可是掌控沪市整个东区，就是东区的区长见到刘哥也要礼让三分，小逼崽子，老子告诉你，在这里老子就是法，有钱就是大爷，嘿嘿，想想前天晚上*的那一对母女，真是爽啊，只是晦气的是，那对母女想不开居然咬舌自尽了！”王大壮一副可惜的样子，让陈宇不由得下了杀心！

    而全国无数的观众更是被惊呆了，他们明白了这不是在演戏，这是真的，而且这一切的一切发生地点就是在沪市东区的利威亚画展！

    “兄弟们，城主在利威亚受到了生命危险，在附近的赶紧支援！”

    “麻痹的，真没有显得高国际大都市居然这么黑，这个死胖子真是该死，看他的样子，不知道有多少良家妇女惨遭他的毒手。”

    所有陈宇的粉丝开始行动起来，距离最近的粉丝已经率先通过各种交通工具朝着利威亚赶去。

    “给我动手！”就在这个时候王大壮似乎有些不耐烦了，挥手对着身后几十口子混子大声道。

    就在这个时候，陈宇掐断了直播。

    留给了无数观众脑补的画面。

    陈宇关闭了直播，直接兑换了金刚不坏异能！

    伸手扯过拍摄时需要使用的三角支架。(未完待续。)

第四百二十八章 爆裂的脑浆

    亲们，求订阅啊

    既然无法阻止战斗的发生，陈宇只能选择先下手为强

    “兑换金刚不坏能力”陈宇心中大吼一声，扯过几十斤的钢材质的三脚架，就上前冲了过去。

    擒贼先擒王。

    既然这些不法之徒都是王大壮找来的，控制住王大壮自然就等于控制住了这些不法之徒。

    面对冲过来的数人，陈宇使出全力，使用三脚架，来了一招横江断水

    陈宇爆发出来的力道，绝对是恐怖的。

    只要是被沾到绝对是丧失战斗力。

    碰

    三分之一个眨眼之间，为首的五六个持刀看来的青年被陈宇一招全部撂倒。

    第一个更是被陈宇打的大吐血，躺在地上不知生死。

    对于这些人，陈宇没有手下留情，打死了顶多算是一个防卫过当，而且现在这种情况都被摄像机拍摄下来，就是到法庭上，他也好说话。

    但是一切的前提是他能够活下去。

    心中第一次想到了要招一些保镖。

    一个人再强也抵不过这么多人的轮番进攻。

    如果没有系统的存在，那么陈宇绝对是必死无疑。

    这群人简直不把人命当回事。后面的青年看陈宇如此凶猛彪悍，有些心悸。

    看了一眼躺在地上不知死活的兄弟，深吸一口凉气，这尼玛得需要多大的力道。

    陈宇压根就不管，他必须要在最短的时间解决战斗。

    他只有十分钟的时间，十分钟一过，金刚不坏的能力就会消失，那么就危险了。

    指望警察

    刚才王大壮这个王八羔子都说了这个片区的局长都是他们的人，指望个屁。

    火力全开的陈宇如同一头暴虐的机器。

    张雪莹等人更是看得傻在当场。

    这战斗力也太爆表了吧

    “我打”陈宇几乎本能的喊了一声李小龙的口头禅。三脚架如同伞一般被陈宇打开，用力一击，前面的几个人顿时被三脚架的脚打中。

    巨大的力道。直接让三脚架的脚打进这些人的身体。

    猛地一抽，直接横扫。

    后面准备偷袭的几人当场被扫中。

    全部被扫飞出去。

    连哀嚎一声的机会都没有直接昏迷过去。

    而陈宇的眼神也变得殷红起来。

    “宿主激发了嗜血状态。战斗力提升三倍”就在这个时候，大白的声音传来，只是这个声音比平时的大白少了一份生气，就像是一个冷冰冰的机器。

    “杀”

    陈宇爆喝一声，再次杀了进去，手中的三脚架犹如手臂，不断的挥舞，每次挥舞最少能够让一个人丧失战斗力

    不到一分钟的功夫。现场已经躺在地上一片人，而且都是生死不知。

    那些青年被陈宇打怕了，忍不住的后退，陈宇实在是太恐怖了，他就像是一个从地狱里面爬出来的杀神。

    让他们感觉到了死亡的威胁。

    忍不住咽了一口口水。

    也不知道是谁第一个迈开步子准备逃离这里。

    “妈呀，救命啊”

    只听到大呼一声，剩下的二十来人全部丢下武器朝外面蜂拥而出。

    已经嗜血入魔的陈宇，怎么会就此收手。

    几个跨步冲过去，直接开打

    呼呼

    三脚架被陈宇挥舞的发出阵阵恐怖的相声。

    “啊”

    “啊”

    一声声惨叫，所有人都被震惊了。

    王大壮此时也害怕了。回过神来的第一件事就是想要逃离这个恐怖的地方。

    离陈宇远远地，之前的嚣张气焰此时荡然无存。

    但是此时门口已经被那些仓皇出逃的不法之徒堵住，那能够逃得出去。

    碰

    王大壮就感到一阵风声。然后就再也没了知觉。

    陈宇手中的三脚架直接砸在了王大壮的脑袋上，直接爆头。

    白里透着红的脑浆被砸开，散落在四处。

    看到这一幕的人更是被吓傻了。

    更是不要命的向外面逃去。

    一分二十五秒，来这里的所有不法之徒全部被陈宇干倒。

    当最后一个人倒下之后，陈宇感觉到全身的力气都了，然后眼前一黑，不再有知觉。

    大概五分钟，终于有人回过神来，随后更多的工作人员醒了过来。但是当他们看到现场个惨状。

    都忍不住呕吐起来。

    这简直就是噩梦啊。

    文质彬彬的简直就是一个恐怖分子

    不

    比恐怖分子还恐怖，简直就是强的变态。

    强忍着呕吐的张雪莹快步来到昏迷的陈宇跟前。有些激动的抱在怀里。

    “陈宇，你醒醒啊陈宇”张雪莹哭诉着喊道。不知道怎么的，她心好痛。好痛，陈宇全身都是血，还有那迸溅出来的脑浆。

    “小李赶紧拨打112叫救护车”程远辉回过神来，对他的助理说道。

    “哦哦”

    有人想要打110，但是想到了刚才王大壮的话，暂时放弃了这个想法，还是先打112再说吧，这个片区的警察局局长都是他们的人，打了电话也没用，还不如打112先救人呢

    大概分钟，门口传来急刹车的声音，众人都感慨救护车的速度这么快的时候，发现进来的并不是就会人员，而是其它的人，这些人手持各种棍棒，有的是砖头。

    顿时把程远辉等人吓了一跳，尼玛还来

    刚才有陈宇在，现在陈宇昏迷，那岂不是死定了。

    就在他们以为这些人都是和这些黑社会一起的时候，发现这些人直直的愣在当场。

    然后就是一阵呕吐

    他们都是陈宇的粉丝，想要替陈宇解围的，但是来到之后发现躺在地上的全是人，还有被打爆脑袋的无头尸体，更有一地的脑浆

    “那个，到底怎么回事”终于有一个人问道。

    “你们不是黑社会”常云云有些怯怯的问道，有些捉摸不定。

    “狗屁的黑社会，我们是城主的粉丝，刚才正在附近办事，但是看到身边的电脑突然播放了刚才有几十口子拿着刀棍的黑社会分子，要围攻你们，就赶过来了。

    而且附近的城主粉也在权利赶过来。

    但是你们能够告诉我现在这是什么情况吗”

    “这些一句哈两句话根本就说不清楚，先不说了，赶紧救人吧，这救护车也不知道什么时候能来”常云云听到他们都是陈宇的粉丝，来给陈宇解危的。

    紧张的心顿时松了下来。未完待续。

第四百二十九章 高层反应

    “说的也是，麻痹的，警察怎么搞的，我们都到了，警察这些狗日的还没到”

    有一个人忍不住吐槽道。

    “狗屁的警察，你没听到刚才那个死胖子说嘛，警察局的局长都是他们的人，他们来这里闹事自然和他打过招呼，警察怎么可能来

    各位赶紧搭把手，先把陈宇送到医院再说。”

    就在他们准备把陈宇抬走，送到医院的时候。

    巨大的轰鸣声传来。

    众人纷纷抬头望去，发现居然是一架直升飞机。

    “哎呦我去，这是什么情况怎么会有军用的直升飞机，好像是直十三”

    “我去，这到底是什么情啊”竟然不止一辆直升飞机

    在第一家飞机后面还跟着一架飞机，和直十三差不多，只是比直十三要大一些，应该是运输机。

    此时直升机开始放下绳子，全面武装的战士从直升机上面滑下来。

    “下面的人，请举起手蹲在原地，不许动”

    “下面的人，请举起手蹲在原地，不许动”

    声音从直升机里面传来，而已经降落的士兵则是把枪口对准他们，只要谁有异动，绝对是直接开火

    他们都是普通人哪见过这等阵势，纷纷蹲下来，双手举起蹲在地上。

    当这些人全部下来之后，看到足足已经三百多人汇聚于此，也是吓了一跳。

    方军更是暴怒，这些人真是胆大妄为。

    可是很快他就回过神来了。

    因为这些人明显不像是黑社会，反倒是想各行各业的人，而且还有不少女人

    更重要的是少女

    他一眼看到了在电脑上看到了一开始就和陈宇呆在一切的人。

    “你们几个谁来把事情说一下”方军来到程远辉跟前，问道。

    程远辉作为副导演自然是说话人。

    “这位首长。他们都是陈宇的粉丝，说是在电脑上看到了陈宇被一大帮黑社会的人砍杀，有生命危险。特意放下手中的事物，赶过来为陈宇解危的。

    听他们的意思。好像后面还有很多人正在往这边赶”程远辉先把这些陈宇的粉丝给解脱出来再说。

    毕竟他们都是来帮忙的，不能让这些人寒了心不是。

    “恩，山鹰，你让让他们全部留下联系方式，然后安排他们离开这里。这里已经被我们接管了”方军听到程远辉的说法，立刻对身后喊道。

    “是”顿时一个全副武装，身着迷彩服，脸上被画的根本就认不出来是谁的士兵。跑了出来，惊了一个军礼，然后立刻安排人降落下来的人安排这些人离开。

    听到这里被军队接管了，他们顿时松了一口气。

    而那些士兵也没有把枪口对准这些来帮忙的好人。

    不过依旧是面无表情的盯着他们，只要谁有异动，绝对在第一时间把他拿下

    后面越来越多的人朝这里汇集，不得以，程远辉来到一个陈宇粉丝的跟前，道。

    “这位兄弟，我替城主谢谢你们的好意了。只是你能不能告诉一下他的粉丝，这边的危险已经结束，不要再过来了。毕竟这边已经被军队接管了”

    “好，我这就弄”对方果断的点点头，他也明白，现在这边事情已经结束，来了只会添麻烦。

    他身边的人也纷纷开始通过自己的方式发送信息，让正在往这边赶得陈宇粉丝不要再朝这里赶了

    “首长，陈宇以为对抗这些不法分子，现在正在陷入昏迷当中，我们已经打了救护车。只是还没有到”程远辉回来对方军说道。

    陈宇直播的时候，方军家人和黄颖家人正在商量着结婚的事情。而在一边玩游戏的侄子突然打呼电脑被黑客入侵了。

    顿时吸引了全家的注意，当看到一群黑社会在准备砍杀陈宇的时候。方军顿时怒火烧心，怎么说陈宇对他有恩，而且黄颖和他能够在一起，陈宇起了一定的作用。

    因为他的老婆也是陈宇的粉丝。

    而方军的父亲方文君看到陈宇被那么黑社会公然砍杀，怒火狂升，不说陈宇是不是对他家有恩情的人，就是一个普通人这些黑社会也太嚣张了。

    更重要的是，陈宇可是现在全球知名人物，他要是被砍杀了，华夏的脸绝对被丢光。

    而且引起的影响绝对是不可设想的。

    要知道陈宇的粉丝有数千万，而且很多人都是有钱人，这些人要是闹起来，就是国家也头疼啊

    毕竟两千万不是两万也不是两千人。

    一个华夏除了老人小孩也就亿在准**民事能力及以上的人。

    两千万就是四五十分之一的华国人。

    而沪市政府更是被人人喊打。

    更重要的是，这家伙居然把沪市东区公安局局长拉入伙，干尽丧尽天良的事情。

    奸杀母女，这等人神共愤的事情，岂能容他

    他方文君不认为自己是什么好人，但是对于这个国家，有着一腔的热血。

    他可是打过抗美援朝、参加过越南战争的人。

    当即下令触动京南军区的特种部队，正好距离陈宇所在地不远，直升飞机直接开过去。

    而这边也通过家里的直升飞机，让方军过去。

    老爷子对方军的要求是，一定要救下陈宇，不然铁定要引起暴乱。

    吉尼斯纪录的数百万美金陈宇还没领呢

    华夏军政分开，但是特殊情况下，军队可以直接插手政治。

    而这次时间已经震惊了党中央。

    直接出动军队镇压，另外沪市所有公安科级以上干部全部拿下等候检查

    市委书记，市长直接等候检查。

    沪市的一切都交由军队来控制。

    他们不得不这样做，因为能够一下子了无生息的控制全国所有的电脑的人，太恐怖了。

    他要是攻击银行系统的话，绝对是轻而易举的。

    银行系统一旦崩溃，这个国家距离崩溃也不远了。

    更重要的是还有十分重要的军事网络，军事机密

    对于陈宇，他们更是打定心思，一定要和他好好地聊一聊

    这个人太危险，太邪门了。

    而因为这件事引发的华夏最强严打也在不久之后开始。未完待续。

第四百三十章 顾虑

    官方的行动不可谓不快，在全国人民的关注下，处理速度快得一塌糊涂。

    第一时间把王大壮所说的那个局长控制并且对外公布。

    但是现在国人更担心的是陈宇的安慰，在那么多人的围砍下，陈宇能够幸存下来吗。

    但是针对这一块，谁都不敢保证，他们必须要等待真正的结果。

    陈宇在第一时间被送到京南军区的总医院，与此同时全国最顶级的专家纷纷乘着转机朝着军医院赶来。

    他们的任务只有一个，那就是不惜一切代价，一定要保证陈宇平安无事。

    不然对于民众不好交代，只要陈宇活着，那么一切都好说，但是如果陈宇死了，事情就非常难办了

    陈宇的影响力实在是有些大，更何况他刚刚为国家拿下了五块奥运会的金牌，洗刷了华夏人百年的耻辱，这种功绩还没有被时间消磨。

    在民众的心里是非常大的，如果陈宇死亡，产生的连锁反应，估计的脸也被丢的差不多了。

    更重要的是，会引起民众的恐慌，为自己的安全担心。

    试想一个保镖如此多的大明星，都能够被随意砍死，他们这些普通的贫民百姓，还不是随便屠杀的牛羊。

    而这个消息自然瞒不过正在米国访问的一号首长。

    听到这个消息，一号首长哪还有心情访问，暂停一切访问，直接回国。

    陈宇的死活对他来说并不是很大的困扰，最大的困扰是那个能够不知不觉的情况下控制整个华夏电脑的人或者是组织。

    太恐怖了，他不得不给这些人一个交代，万一陈宇死亡，这些人干出一些不理智的事情，到时候损失可就大了，他这个最高领导人，也会难辞其咎。

    “一号。这件事你准备怎么办”在一号首长的专机上，二号首长直接通过卫星加密通信和一号视频通话。

    “老温，看来我们要来一次史无前例的严打了，老虎不发威。真当我们是病猫啊

    现在内部腐化太严重了。

    而且，我最担心的还是那个未知的人或者组织”一号面无表情，虽然语气平淡，但是那种肃杀的气息十分浓郁。

    “的确，这股力量太强大了。饶是我们也不敢说在不知不想的情况下做出这等事情，他们到底是怎么做到的，我们的人一点迹象都没有发现。

    而且这段时间我们的人更是没有办法采取任何行动。

    只要是想要破坏直播的任何信息都被封杀更重要的，他能够根据这股信息流直接找到源地址，把硬件给烧毁

    我现在在想一件事，这股力量是不是支撑陈宇的，如果是支撑陈宇的，那么我们就不得不重新看待陈宇了。

    而且陈宇的履历我想已经发到你的电脑上了，我没有发现一点的不一样，但是他的突然崛起。太突然了，我想我们真的有必要调查一下陈宇了”二号点点头说道。

    一号没有说话，而是陷入了沉思。

    过了大概三分钟。

    “调查陈宇，万一惹恼了他们怎么办我们对他们一点不知啊我这辈子不怕强大的对手，但是我害怕未知的对手。未知才是最可怕的。”一号叹了一口气道。

    他想要动陈宇就需要考虑一下陈宇背后的力量。

    他不敢惹，因为他不知道对方能量有多强，仅仅从这一件事情看来，这股力量太强大了，强大的已经超乎他们的想象。

    “这样，我们先找他谈一谈吧。不要轻易动他，很有可能陈宇的一切都是在那些人的监控之下，陈宇是他们的代言人，我们暂时不知道这些人的秘密。不过有一点，这些人应该不会是坏蛋，不然的话，陈宇也不会去办希望小学了。

    换而言之，这些人是希望华夏好的。”

    二号沉吟了一下，把思路缕了一下。说道。

    “目前也知道只能这样了，不过距离上一次严打已经过去二十来年了，是该新一轮的严打了，距离换届不远了，也该做点能够让所有老百姓都拍手称快的事情了。”

    “你真的决定，这样带来的后果是什么你知道的”二号凝视一号良久，道。

    “恩，决定了，这次正好是一个切记，谁也没有借口阻拦，谁挡着就说明他已经无药可救了，就把他拿下。

    即使是国家级干部也不例外，这么多年不打一两只打老虎，那些人已经感觉到太安逸了。

    手脚也太宽了。

    我很期待这次严打我们可以为财政挣多少创收。另外就是那些人也想要看到这个吧，不然为什么会直播。”一号点点头，似乎想通了，整个人轻松了很多。

    他明白这次严打代表什么。

    后果是什么，但是没办法，那群人太神秘了，在不知道对手实力的情况下，还是求稳的好。

    “那行，具体的事情，等你回来我们再说。沪市那边我已经交给老方了，这次老方的速度很快，处理的还算是可以，陈宇已经被送到京南军区总医院，我也让国内的那些顶级医生赶过去了。”二号道。

    “我知道了，老方还是不错的，大家都是老伙计，他是从战场上走下来的。如何我们都知道，这次如果处理得好，今年年底的时候，不妨提议让他再走一步，而且据我所知，他和陈宇还有一些渊源，让他担任我们和陈宇的交谈的代表是一个不错的选择。”一号点点头，对于方文君他自然不陌生，他进入政途的时候就知道这位老将军了。

    他是实打实的战场封将，大大小小战役打了不知道多少次，是国家的隗宝。

    只是情商有些低，所以人际关系处理的不是很好，以至于一直在中将盘旋。

    那些和他一个时期的早就是上将甚至是元帅了。

    当然他的影响力丝毫不比那些上将元帅差

    很多少将中将见到他都要喊一声首长。

    他也算是老来得子。

    “好主意，那就这样了，你回来再说，我这边安排一下特别工作组，先把沪市的公安部搞定”二号道。未完待续。

第四百三十一章 基因链断裂

    当陈宇醒来的时候，已经是第三天了。

    陈宇醒来的第一件事就是呼叫大白。

    和大白这么长时间相处，已经有了浓厚的感情。

    他真的害怕大白消失，他真的以为自己死后重生了。

    失去了一直赖以依靠的大白

    现在的他全身无理，只感到疼痛，手纸想动一下都十分困难。

    “陈宇，你现在的情况很悲观，我忘记告诉你的是，金刚不坏技能使用的代价是基因碎裂。

    好在你使用的时间不长，所以基因链损坏的不是太严重，但是修复的话，最少需要五千声望值”大白道。

    陈宇闻言，整个人都懵了。

    “坑爹啊”

    尼玛这么强大的副作用你丫的现在才告诉我，是不是十分钟之后基因链全部碎裂，老子岂不是死定了

    “先帮我修复一下，可以让我自由活动再说”陈宇道。

    他现在真的没有力气和大白怄气，

    “三千声望值”大白道。

    陈宇看了一下，尼玛三千万一花，就剩下一百五十万了。

    又回到了解放前。

    “你妈逼的，赶紧的，不要让老子骂娘”陈宇暴怒道。

    现在想打死大白的心都有了，这是摆明了要坑他啊

    “好了，你也不要生气，不是有三次无限制抽奖吗，说不定一下子就抽到五个亿的声望值呢”大白看到陈宇生气的样子，嘿嘿一笑，道。

    听到这个，陈宇的心才好受一些。

    如果这三次要是抽不到好东西，那就亏大了。

    只是他还是第一次听到大白说可以抽到声望值呢

    “你刚才说可以抽到声望值”陈宇有些紧张问道。

    “对啊，这次是无限制抽奖，所以什么都有可能，声望值也是可以的，只是多少就不知道了，有可能是一兆有可能更多。也有可能是一个或者抽不到。”大白道。

    陈宇看了一眼，这个病房里面没人，按耐不住心中的激动，道。

    “那还等什么。赶紧的啊”

    “还是先把你的身体修复一下再说吧，你这样不难受吗”大白这么一说，陈宇才回过神来，身体还没有修复呢

    “那还等什么，还不快。钱都被你扣了”陈宇没好气道。

    大白也不说话，接下来陈宇就感到全身酸麻，就像是蚂蚁在撕咬一般。

    疼的陈宇额头汗水开始汇聚。

    大概十分钟之后，这种让人“欲仙欲死”的感觉终于消失了。

    此时陈宇全身早已湿透。

    而起陈宇因为全身疼痛异痒，导致身体数据异常，直接惊动了他的守护医生。

    直接按响了急救铃。

    不过三十秒，就听到一阵凌乱的脚步声，现在陈宇是万分重要的病人，国内诸多知名专家，全部汇聚于此。就是为了给陈宇治疗。

    只是他们使出各种办法都无法得出结果。

    最后在进行细胞检测的时候，发现了问题，陈宇的基因链在碎裂，这一发现让所有医生都感到震惊。

    这种事情只存在传说当中，基因链断裂人哪还能活的了

    陈宇是必死无疑啊，但是上面给的命令是必须不惜一切代价把陈宇抢救过来。

    因此他们一直在会议室里面商议如何解决这个问题。

    急救铃声突然想起，让他们立刻终止了长达两天多的商讨，立马赶过来。

    就看到陈宇在床上不断地痉挛，汗水开始渗出，身体的各项数据都在急剧的变化。

    这种情况让所有的医生都束手无策。但是他们也不会坐以待毙。

    把陈宇直接送到抢救室，准备开始抢救。

    这一切陈宇都能够感觉到，但是他当时已经没有力气睁开眼睛，说一句话。

    所以陈宇只能任由这些医生把他送到抢救室。进行一系列的抢救。

    这股异样的痒痛一结束，陈宇立马张开眼睛。

    而陈宇的身体各项数据也恢复到常态。

    那些医生才停下来，松了一口气。

    “醒了，醒了”看到陈宇醒过来，他们顿时激动万分。

    为了抢救陈宇他们费劲了心思，现在陈宇终于醒了过来。并且脱离危险。

    让他们松了一口气，这口气一松下来。

    很多年纪大的专家纷纷支撑不住，昏迷过去

    这可把那些护士们吓了一跳。

    手忙脚乱的扶住这些老医生。

    同时身边年轻的医生也开始对这些老专家进行简单的检查。

    “过度劳累，安排这些专家好好休息一下就好了”没有昏迷的副院长对护士长说道。

    而陈宇这个时候选择了装睡。

    也一并被送回了病房。

    当所有人都出去之后，陈宇才松了一口气。

    眉头开始蹙起，他能够看得出来，这里的很多医生都是有着军人的作风，而且观察了一下这里的布置，陈宇发现了自己所在的医院名字。

    京南军区总医院。

    他不知道发生了什么，但是肯定不是好事，因为他明白很多麻烦的事情就要到来了。

    “大白，我昏迷之后到底发生了什么”陈宇问道。

    “你昏迷不久，你的粉丝就赶了过来，这个时候军队到来了，并且是直升飞机直接过来的，而且带头的是之前和你有过车祸缘分的方军，估计是方军看到你的消息，第一时间调兵遣将过来支援。

    同时把你送到了这里，不过我想说的是，陈宇你麻烦了，上面已经盯上你了”大白把事情简单的说了一下。

    “额，有什么解决的办法”陈宇一时间也不知道怎么办才好。

    “现在对方怀疑你身后有一个很神秘的势力，所以你要做的就是让对方相信你身后真的有一个超级势力，你就是这股势力推出的代言人。

    至于怎么操作我想你应该知道吧，而且这次对你来说是好事，因为你有很多东西可以光明正大的拿出来。

    而把这一切都推给你身后的势力。

    他们因为对这股势力不知情，所以不会轻易动手，只要你保持神秘，你就是安全的。

    记住一点，千万不能泄露我的存在，否则我们都不能存活”大白叮嘱道。

    “这我明白”陈宇道了一声，心中开始盘算出来，心神也更加紧张起来，因为接下来等待着他的是一场关于他的生死的智谋对决。未完待续。

第四百三十二章 三连抽

    “大白，抽奖吧，冲冲晦气”陈宇深吸一口气，对大白说道。

    这一连串的事情让陈宇感到了一阵无奈，可以说是晦气连连，希望抽奖能够抽到好东西吧。

    “可以，现在抽奖吧”大白说完，陈宇就感觉眼前一黑，然后进入了无限星空，而在眼前的是一个似乎来自荒古的巨大年轮。

    “霸气啊”陈宇看到这个连连咋舌，道。

    “那是，这可是不限限制的抽奖，开始抽奖吧，祝你好运哦”大白有些傲娇的说道。

    陈宇微微一笑，没有说什么，而是平复一下有些激动的心情，准备开始抽奖。

    开始

    随着陈宇大喝一声，巨大的年轮开始旋转起来，速度越来越快。

    一开始还能看到年轮上的纹路，最后只看到一团残影。

    大概四十秒钟的时间，陈宇大喊一声“停”

    此时飞速选择的年轮开始减速。

    十秒钟左右，年轮的转速已经可以说是龟速了。

    叮

    一声轻响，但是在陈宇耳里，却如同洪钟大吕一般。

    “是什么”陈宇满怀期待问道。

    大白呆愣愣的看着陈宇，一脸不可思议的表情。

    看着大白的表情，陈宇有些捉急，不过心中猜测这奖品应该不会太差

    “你倒是快说啊”陈宇有些急不可耐道。

    “陈宇，我真的先说一句，你丫的绝对是上帝的私生子，居然能够抽到这种奖励。

    五亿声望值

    五亿声望值啊你妹的，运气太好了吧，一次抽奖啥都回来了。”

    陈宇听到这个消息也呆愣在当场。

    五亿声望值

    五亿声望值啊

    这可是他想都不敢想的事情。

    他努力那么久。拼死拼活，各种努力，各种算计。积累的声望值也不过是一亿多一点，而且到最后一点都没存下。

    现在居然抽奖。一下子就抽到了五个亿。

    这真的是一夜暴富啊

    良久，陈宇回过神来，吞咽了一口唾沫。

    道：“大白，你再说一遍，我刚才是不是出现幻听了”

    “你没有出现幻听，你真的抽到了五亿声望值，声望值这种东西都能被你抽到，也是醉了。真的怀疑你是不是上帝的私生子，麻痹的这运气，逆天啊”大白也有些激动地爆粗口道。

    “哎呦我去，大白你这情绪咋就这么激动呢”陈宇看到大白如此激动，不仅有些好奇。

    按照逻辑来说，大白不应该啊，他只是系统的一个精灵。

    “羡慕嫉妒恨”大白道。

    陈宇“”

    “还抽吗”大白问道。

    陈宇想了一下，决定好运气要一口气用完，不能中断，说不定下把还能抽到好东西呢。不知道什么时候还有这等好运气。

    “抽”

    有了决定之后，陈宇果断道了一声。

    紧接着场景再次恢复到原始状态。

    “开始”

    “停”

    陈宇看着满满停止的年轮，心中万分激动起来。在心中祈祷着“一定要是大奖啊，一定要大奖啊”

    “叮”

    声音一响，陈宇就明白一切都已经尘埃落定了。

    “陈宇，你今天运气绝对爆表，忽然抽到了改造卡价值十亿声望值的改造卡”大白有些嫉妒的说道。

    “改造卡，那是什么玩意”陈宇听到十亿，知道这是好东西，但是具体作用是干啥的，还不知道。

    “改造卡。仅对系统出品物品有效，可以对其进行优化改造。你不是一直想要改造苹果四代所有技术吗。这东西就可以

    所以你梦寐以求的东西现在到手了，你终于可以把这东西拿出来了。”大白道。

    听到对改造物品有限制。陈宇还是有些失望，不过能够把价值数亿声望值的苹果改造成他想要的版本，还是很不错的。

    “使用吧，也该是让人们进入智能手机时代了”陈宇对大白说道。

    虽然这个世界已经发布了水果一代，但是那还是初代产品，使用体验非常差，但是水果四代不一样，水果四代可以说已经是一个非常成熟的产品了。使用体验非常不错。

    “还抽奖吗”大白问道。

    “抽”陈宇怎么可能放弃这么好的机会，当即说道。

    “叮”的声音再次响起，陈宇很是激动，期待这次依旧能够运气大爆发，可以抽到令人满意的物品。

    “保卫机器人四个”陈宇还没有问，大白就直接说了出来。

    “保卫机器人”陈宇忍不住心中好奇，这是什么情况，怎么还弄出来机器人，这玩意完全无法使用啊。

    因为现在如果一个机器人出现绝对是吸引眼球的东西。

    而且机器人这东西是非常敏感的东西，现在的他可不敢乱玩。

    “没错，就是专门用来保护主任安全的生物机器人，是战斗机器人的一种，有极强的反侦察、侦查、战斗守护等能力

    平时和真人没有什么两样，现在的机器设备根本无法检测出来是机器人。

    他们的战斗能力非常强大，刀枪不入水火不侵”大白解释道。

    听到大白再次说是生物机器人，顿时松了一口气，生物机器人，陈宇并不陌生，因为支付宝的元老就是生物机器人。

    “这东西在系统里面买的话需要多少钱”陈宇好奇问道。

    “一个亿另外加一个亿的软妹子不过陈宇这机器人需要消耗蓝色结晶，它是一种非常高级的能量，需要你在系统里面购买”大白道。

    “还需要买能量”陈宇惊讶道。

    “那是自然，这就像是你买一辆汽车，汽油是你自己的。同样道理，保全生物机器人也是需要能量运转的，他们的能量需要你来提供，系统不予支持。

    其实支付宝那些生物机器人也是需要能量的，只是这些人会在一年之后系统收回，所以没有让你支付能量。

    这四个机器人，系统赠送一个月的使用能量，想要让他们持续运转，需要你另外购买蓝色结晶。

    一枚蓝色结晶的价格是一千万声望值，可以维持机器人一年的运转。

    如果发生战斗，动用能量武器的话，这个时间会根据能量消耗而缩短。”未完待续。

第四百三十三章 醒来

    一个人一千万，四个人就是四千万，陈宇想想都感觉牙疼。

    这五个亿还没握热乎就被坑走四千万。

    “先搁着吧，等我想想”陈宇说道。

    或许以后可以用得到，但是现在不行。

    陈宇把手上的输液拔掉，现在他的身体一点问题都没有了，这些输液对他没有用处。

    在陈宇拔掉输液和各种仪器设备的时候，就惊动了护士站的护士。

    立刻赶来，看到陈宇已经坐了起来，连忙去寻找医生，并且安排一个护士，准备安抚陈宇躺下，毕竟陈宇现在娇贵得很，很多大人物都是很关注。

    他从来没有见到哪一个年轻人有这份待遇，让高层直接把全国知名的专家都调了过来，只为了能够保住陈宇的命。

    而她们也认出了陈宇，就是现在火得一塌糊涂的男神城主

    强健的体魄，惊人的才华，还有那亿万的财富。

    就是一个完美男神，要钱有钱、要内涵有内涵要安全感有安全感。

    更重要的是，陈宇的性格还很谦逊，私人事都很低调谦恭。

    完全没有一副我是大明星的那种傲气。

    因此在陈宇昏迷的时候，很多的护士都会通过窗户来看几眼，当然来这里查房更是睁着来。

    只为一睹陈宇的风采。

    “那个，我真没事，你不要这么大惊小怪好不好”陈宇被眼前这位妹子弄得有些不知道该如何是好。

    这妹子一看就是大学里刚走出来的，学生气还没有退去。

    看到陈宇坐起来，说什么也要他躺下。

    已经躺了几天的陈宇身体已经很累了，想要起来走走，活动一下筋骨。

    这一下又给摁床上了。

    “那也不行，你说了不算”妹子认真地说道。

    “我说姑娘。我只是想要站起来走走，你觉得我要是有问题的话，能够站起来走吗而且还这么有力气的和你争执”陈宇有些无语。虽然这妹子萌萌的，很可爱。但是奈何不是陈宇的菜，陈宇现在只想起来走走，细胞撕裂修复，但是想要达到之前的状态还需要些时间回复。

    当然陈宇也可以支付两千万一次性回复。

    不过大白说按照陈宇正常锻炼的话，一个月之后就可以恢复正常。

    所以陈宇为了节省两千万，暂时处于虚弱状态，但是饶是如此，也和一个常人无异。

    “不行就是不行。医生说了才是真的，你说的不算，万一出了问题，到时候谁担的起责任，你不知道这刚到这里的时候，有多少国内顶级专家过来给你会诊，而且那大人物一个接一个，所以说你这小命很金贵，千万不能出现任何问题。

    而且你也不要为难我，我是实习生。好不容易才争取到留在这里照顾你的，万一出问题，倒霉的可是我”

    妹子一脸认真。说道。

    陈宇“”

    他算是看出来，眼前这妹子就是一根筋。

    和她说完全不管用，陈宇索性躺在床上，也不再废话。

    “这样才对嘛，你是病人应该听医生的”妹子看到陈宇妥协躺在床上不动，露出了胜利之后得意的色彩。

    “你是医生吗”陈宇打算逗一逗这位一根筋的萌妹子。

    “不是”萌妹子微微摇头，道。

    “那不就得了”陈宇耸耸肩，一副你不是医生我为什么要听你的样子，气的萌妹子一阵跺脚。

    恨不得把陈宇轮起来揍一顿。

    “赵晓萌”陈宇看了一眼萌妹子的胸牌。道。

    “怎么了”萌妹子疑惑的看向陈宇。她很想说你咋知道我叫赵晓萌的，猛然想到胸口佩戴的铭牌。

    “没什么。就是叫一声”陈宇微微一笑说道。

    在这个时候，一阵脚步声传来。

    紧接着进来一大群人

    都穿着白大褂。年级基本上都是四十岁以上，有男有女

    “陈先生，你现在感觉如何”看到陈宇真的醒了，所有人都很高兴，陈宇醒来他们就松了一口气，毕竟上面可是给了死命令一定要陈宇无事。

    可是基因链断裂啊，想想都感觉恐怖。

    因为能够引发这种情况的原因大致都是遭受到了核辐射。

    破坏了细胞内核，发生异变，造成了基因链断裂。

    这种后果只有一种，那就是死亡

    “我感觉很好，现在只想起来走走，但是愣是被摁在床上，不让起来”陈宇这个时候很小气的奏了赵晓萌一本。

    看到陈宇向他很无耻的眨眼睛，肺都气炸了。

    在心里恶狠狠的想到“大坏蛋，臭坏蛋，小心眼，不要脸”在心中把陈宇骂一个半死。

    他们这些人怎么看不出陈宇开玩笑的味道，这告状更像是在挑逗赵晓萌。

    “陈先生，这也是为您着想啊”

    “好了，我就开个玩笑，但是我现在真的没事，所以你们也不要过分担心，我呢想要出院，所以麻烦你们给我办一下出院手续可否，至于医药费多少给我，我直接打给你们”陈宇只想最快的速度离开医院。

    在这里陈宇感到不舒服。

    “额，这个需要我们给陈先生做一个具体检查，至于医药费什么的，就不需要陈先生担心了。”陈宇想要离开，他们也不敢直接阻拦，毕竟陈宇现在身份太敏感，得罪了不好，只能拖延一下时间，把这件事报告上去，让上面处理。

    “行”陈宇满口答应，他知道这是无法避免的。

    看到陈宇十分配和，他们也有些意外。

    当即喜道“李护士，马上准备一下，对陈先生的身体进行全面检查”

    陈宇跟着医护人员，开始了一连串的各项检查。

    而刚才为首的那个男人则离开了。

    至于去干啥了，肯定是向上层汇报去了。

    此时已经在部队的方军，突然接到了上面的任务

    带着京南军区总医院的陈宇进京

    听到这命令，方军立刻意识到陈宇醒了。

    要不然上面不会下这个命令。

    对于陈宇这次事情引发的一系列事件，方军是知晓的，毕竟他的父亲可是实力强悍的中将。

    更重要的是一号首长一回来，直接面见了老爹，至于谈的什么恐怕只有他们知道吧未完待续。

第四百三十四章 二号秘书赵蒙

    “是你”第二天早上九点钟，陈宇的房间来了一位熟人，看到来人，陈宇有些意外。

    “是我，怎么，不欢迎”方军笑道。

    “没有，还应该感谢你呢救命之恩不敢轻易言谢啊”陈宇连忙摇头道。

    “行了，我可对你没有救命之恩，我到场的时候，也被吓了一跳，数百位你的米分丝汇集，保护你的安全，还有很多在路上，真羡慕你小子，不过我更好奇你是怎么把那么多黑社会的人给放倒的”方军撤了一个凳子坐了下来，笑吟吟的看着陈宇，道。

    “就是这么打呗，说实话我也不知道，我只知道当时我好想陷入另一种疯魔的状态，只有一个信念，那就是干”陈宇耸耸肩，一副我也很无奈的样子，陈宇没有说他当时的脑海中全是杀的念头，因为这样很容易被定义为恐怖分子。

    陈宇可不想一辈子都被监管着。

    “算了，我也不说什么了，你的报告一进出来了，身体已无大碍，不过你得跟我走一趟了，有几位想要见你”方军见到陈宇这么说，知道他想要从陈宇嘴里获得答案是不可能了。

    “什么人”陈宇不禁好奇。

    “那几位所以到时候你得态度行为举止和说的话都要三思而后行”方军没有明说，而是给了一个你懂的眼神。

    陈宇有些错愕，“你是说他们”陈宇指了一下屋顶，意在说是不是国内最顶级的那几位。

    方军点点头，没有说话

    陈宇，暗道一声“果然来了”

    如果不是有大白的警醒他还真的是会有些惊慌失措。

    但是现在的陈宇已经初步做好和那些人斗智斗勇的准备了。

    陈宇此时体会到，人生如戏全靠演技这句话不是瞎说的啊，这次演技好了，他会如鱼得水，如果演技差了，露馅了。等待他的是什么，陈宇根本就不敢想象。但是绝对不是什么好结果。

    看到陈宇并没有紧张或者是其他的异样状态，方军还是有些意外的，按照正常逻辑。陈宇应该会惊恐或者是有些惊慌失措。

    但是陈宇表现的太淡定了，安静的背后隐藏的绝对是惊涛骇浪。

    “行，什么时候”陈宇点点头，应了一下，即使不想也没办法。毕竟他还要在华夏生存。

    他这小胳膊小腿的，可拧不过他们这超级无敌大胳膊大腿。

    “现在，飞机已经准备好了，就等你了”方军道。

    陈宇一愣，有些错愕道“这么急”

    “能不急吗，你也不想想这两天发生的事情，他们必须要给民众一个交代，一号更是中断了访问，直接飞了回来。”方军翻了白眼，没好气道。

    “好吧。你给我准备一套衣服，终不能穿这身过去吧”陈宇指着身上的病号服道。

    “早就准备好了”说着把来的时候带过来的一个包裹递给陈宇。

    陈宇取出一副，是一套休闲衫，看牌子价格还是不便宜的那种。

    “这个会给你报销吧”陈宇拿着一副看着方军问道。

    “自然”

    “那好，我就不给你报销了”陈宇点点头，开始把病号服脱下来，说道。

    方军顿时无语，这尼玛到底是什么人啊，都这么有钱了，居然还扣这点钱。真是吝啬鬼。

    “干嘛用这种眼神看着我，我可是不想让你犯错误，如果你拿了我的钱，你再拿单位的钱。不是中饱私囊吗，这样会给你仕途带来很大的影响，所以为了你好，我还是不给你了”陈宇被方军幽怨的眼神看的实在是不得劲，只能停下动作，无奈解释道。

    面对陈宇这个强硬解释。方军表示无奈。

    很快陈宇换好衣服，两人离开医院，至于手续，方军在来之前就已经办好了。

    陈宇还是第一次乘坐军用直升飞机，两人乘坐直升飞机，直接飞往专机的机场。

    五个小时之后，陈宇辗转几次，终于来到了目的地。

    最后一次的交通工具，陈宇根本根本就不知道路径，因为乘坐的车子是房车，而且还是单独房间隔开的，陈宇呆在房间里面，无法看到外面的世界，但是房间里面有电脑和电视机还有咖啡机等等。

    陈宇和方军安静坐在车里面，颠簸了一个半小时，车子才停了下来。

    “我还真以为你不紧张呢”下车时，方军笑道。

    “怎么说”陈宇看向方军，笑道。

    “你在这一个半小时一共喝了七杯咖啡一个人如果不紧张的话是不会喝这么多水的。

    你喝咖啡只是想要转移你的紧张情绪。

    而且你的演技非常好，掩饰的不错，如果没有咖啡的话，我恐怕还真是看不出来。”方军解释道。

    陈宇无奈一笑，没有说什么，他怎么可能不紧张，要知道对方可是那等大人物。

    只存在电视和网络上的大人物，可以远观而不可近看的人士

    “请出示证件”两人来到门口，守卫敬了一礼，道。

    方军把证件和任务书交给守卫，毕竟这里可是国家重地，安全第一。

    他的任务书有着独特的防伪标识，别人是无法伪造的。

    守卫看了一眼，然后立刻来到一个小房间，把任务书递交过去，不一会的功夫，信息核实之后。

    至于司机，只负责送他们到地方，至于其他的一概不问。

    “首长已经在会客厅等候，请跟我来”那守卫对方军二人敬了一礼，道。

    不过在进门的时候，陈宇和方军都被搜身，之后才允许进入。

    身上所有的金属物品都被扣留下来。

    对此陈宇一直都是不言不语，服从安排，他明白这一切都是按照正常程序走的。

    搜身完毕之后，陈宇和方军瞪来了一个人。

    陈宇并不认识这人，但是守卫的称呼让他明白了。

    他是秘书，应该是那几位身边某一位的秘书。

    算是相当于皇上贴边人啊，这种人就是一般的封疆大吏都不敢得罪，你干的再好也不及人家在首长面前一言半语。

    赵蒙看了一眼这个搞得全国风雨，让数位首长等候的年轻人。未完待续。

第四百三十五章 编造谎言

    陈宇被赵蒙带到了会客厅，而方军则是被带到了其他地方，毕竟这次大佬们要会见的人是陈宇，而不是方军。

    方军还没有资格和这些大佬见面，尽管他老子是中将，但是在这里不适合。

    陈宇进入会客室，里面有三位老人坐在里面。

    有两位老人陈宇认识，他们都是国内的一号二号首长，还有一位陈宇并不认识，但是感觉好熟悉，似乎在哪见过。

    瞬间，陈宇就找到了问题所在，这个老人和方军长得很像。

    看来这位应该是方军的老头子了，只是既然方军的老头子能够和几位大佬呆在一起，那么方军进来也无可厚非。

    “我们的小陈来了”几人说话间看到陈宇走了进来，停止交谈，一号很和气的说道。

    陈宇没有想到会是这么一个场景，怎么说都是一号，应该有着无法让人靠近的威严才对啊

    “呵呵，老胡啊，你可不能吓坏了我们的小陈啊要不然那些天空之城的城民可是要饶不了你啊”二号打趣道。

    陈宇很是无语，这还是顶级大佬吗，怎么有那么一种老顽童的感觉。

    “几位首长好”陈宇想了想还是规矩一些，不越界的好，正所谓礼多人不怪，省的他们在这方面挑刺。

    “小陈，不要这么拘谨，赶紧坐，小赵，去给小陈上杯茶”二号对赵蒙道。

    “好的，首长”赵蒙语气很谦和，面带盈盈微笑 ，只是看向陈宇的时候多看了一眼。

    陈宇犹豫了一下，还是找了一个比较合适的位置坐了下来。

    这个位置按照华夏的说法，是最末的位置，也是地位最低的位置。

    看到陈宇选择的位置，三位老人微微一愣，眼神中闪过一丝一样的神色。

    “小陈，身体现在感觉如何我要代表政府向你说声抱歉啊。队伍里面出现了这样的人真的是让我们汗颜”二号首长先是关怀了一下陈宇的身体，随后就向陈宇表示道歉，陈宇微微一愣，没有想到二号首长居然能够放下尊位说出这样的话来。

    “身体已无大碍。对于造成的影响，小子在此说声抱歉”陈宇轻声说道，不卑不亢，平静淡然。

    “陈宇，既然你已经提及这件事。我们也就不绕弯子了，我想知道你背后到底是什么势力，竟然能够在不知不觉的情况下控制全国上亿电脑。而且还能够有效避开机关单位的计算机。”一号见到陈宇已经提到了这件事影响，那么就趁机把事情提出来。

    “我没有想到这次他们会出手，我只能告诉你的是，这群人都是一群疯子，一群大脑发达的疯子，当时我也是无意中接触到他们，那应该是我十五岁的时候，我第一次接触电脑。无意间打开了一个网站，然后做了一些选择，就进入了一个房间。

    然后就被这些人找上门来，说实话，我很幸运，因为我活了下来，当时一共有九十七位和我一样的孩子被他们找到，强制参与了那次实验，最终只有我一个人活下来，我的大脑被开发。身体被开发，他们让我帮他们做事

    说是代言人，不允许我透露他们的一丝一毫信息，他们可以提供任何的帮助给我。也可以保护我，但是要我在二十年之后帮他们找三样东西”陈宇把已经编造好的理由说了出来。

    “什么东西”三个人紧张的问道。

    “禹皇玺、合元璧、皇者剑”陈宇杜撰了三个只存在传说当中的东西。

    这些东西的确存在，但是早就成为传说，而且只存在野史当中，还是只言片语。

    “禹皇玺、合元璧、皇者剑这三个到底是什么东西，有什么作用。在哪里”一号不解的问道。

    “不知道，他们说时机未到，到时候他们会通知我，不过我感觉这应该和什么宝藏有关。禹皇玺我猜测应该是大禹时期的玉玺，至于合元璧和皇者剑我就不知道了”陈宇微微摇头道。

    三人沉默了，陈宇给他们的触动太大了。

    没有想到真的会存在这种势力，能够开发人类的大脑，开发人类的身体潜能，这种技术米国在研究，但是每次都是以失败告终，他们选择的什么人都有，即使最强兵王也不例外。

    没有想到华夏也会存在这种势力

    “那你为什么之前一直没有表现出来”方文君盯着陈宇的眼睛问道。陈宇说的太邪乎了，有些不像真的。

    “没有到时间，我们有个十年之约，十年之内我不准展现出任何的天赋，也不会给我任何支持，只会保证我不会死。

    十年之后他们就会大力支持我发展，不过这群人似乎并没有什么坏心思，因为他们的心还是希望华夏可以发展的更好。

    我想首长应该听说过，太平彼岸的米国在不久之前发布了水果智能手机，只是还不成熟，使用体验不足。

    而这种技术，我之前也有研究，后来推给他们做了，现在手中有非常成熟的技术，我准备在不久之后就会推出，我国完全自主研发的移动操作系统和移动手机硬件，这里面的所有技术都是拥有完全**的知识产权。

    因为他们答应我每年我可以有三件事情让他们帮我做。前提是可以实现的要求。

    而这只是其中的一个东西”陈宇解释道。并抛出一个重磅消息。

    听到陈宇手中又完成成熟的完全自主的移动操作系统和完全**的知识产权顿时有些激动，在操作系统方面，华夏一直比较落后，现在那么多年了，都没有完全自主的操作系统。

    虽然这是移动的，但是未来毕竟是朝着移动方向发展。

    如果有了这个操作系统，就可以和其他国家抗衡。

    不过三人虽然心中很激动，但是没有表现出来，而是平静的看着陈宇。

    陈宇狐疑的看着既然，心中暗自怀疑，他爆出这么大的一个料，这几位怎么一点反应都没有，难道他们没有意识到完全自主拥有完全的知识产权的移动操作系统意味着什么吗

    更重要的是这个系统还是成熟的未完待续。

第四百三十六章 一号要求

    陈宇直直的看着三人，没有说话，面无表情。

    此时陈宇感觉，他不应该有任何表情，就要淡然，一定要淡定。

    不然肯定会让他蛋疼

    过了大约一分钟的沉寂还是二号首长开口说道“没有想到我们的小陈定力这么强，你就不想知道我们的看法”

    “至于不知道又有何和关系呢，这东西都是需要问世的，只是时间早晚和地点不同罢了。国内混不下去了，完全可以去国外混啊，世界这么大，为什么要把鸡蛋都放在一个篮子里，再说了美金拿过来也是可以换成软妹子。

    而且对我来说，物质神马的你觉得会有特别的吸引力吗你看我现在也算是一个大明星了，也算是一个亿万富翁，但是我有那种骄奢之气吗

    所以钱这东西对我来说就是一串数字，只是用在什么地方我感觉不同罢了。

    比如说我即将开办的一百所希望小学，虽然每年要支出数亿，但是那又有什么呢，我心里感觉舒服，因为我可以为那些孩子做一些我能做的事情，仅此而已。

    我本就不是一个十分注重享受的人，因为那样只会让我死的更快，而且没有什么意思。

    做自己想做的，做自己该做的，如果说最大的愿望的话，就是希望成为每一个人都喜欢的明星。

    而且我又是一个矛盾的人，我想成名，但是我又害怕成名，因为我担心他会打扰我的正常生活。

    所以即使我现在已经小有名气，但是依旧是行事低调。

    我个人出现的时候，基本上都不会带任何人。低调出行，做一个普通人。

    所以说你们的态度对我来说并没有太大的影响，我依旧会做我认为对的事情。我心中有一杆称。可以衡量错与对。

    或许你们觉得我很狂妄，很不知好歹。那又如何呢人生匆匆不过百年，顾忌太多对得起谁”陈宇淡然一笑，他现在要把自己包装成一个对什么都不在乎，而有些执拗疯狂有底线的人。

    你们不触动我的底线，大家相处都好好的，如果你们触及了我的底线，那么我也不知道我会做出什么事情。

    我早已经看透一切。

    权力我不在乎

    金钱我有的是

    三人都有些错愕的看着陈宇，他们怎么都没有想到陈宇会说出这样的话来。这话怎么都听得有些小孩子气，有些不着调。

    但是陈宇说的又似乎真的和他做的差不多。

    不过他们也从中获取了一条信息，那就是陈宇没有坏心思，也希望华夏好，但是不接受制约，是一个比较自由的人，想要出名，成为一个大明星。

    既然陈宇只是想要成为大明星，一切都好办了。

    而且陈宇的正面形象也不错，完全可以当做华夏当代青年代表。

    “陈宇。我很好奇，你背后的势力势力那么强大，为什么他们不自己去拿那三样东西。而是需要你来拿”一号沉吟了一下，再次把话题转移到陈宇背后势力的身上。

    陈宇看了一眼一号首长，暗道一声“老狐狸”。

    显然一号这是不相信他的话，在试探他，想要从中找出漏洞。

    陈宇淡然一笑“不知道，我要是知道就好了，他们的行为很诡异，他们都是一群疯子，一群变态。各种匪夷所思的想法都会去实践，所以不能用常人的思维请理解他们。不然你会死的很惨。

    他们也给我几次和他们斗争的机会，结果每次都是完败。根本就不按照常理出牌。

    举个最简单的例子来说，一般人被利器刺伤肯定会后退保护自己，但是他们不一样，他们选择向前，把利器抢到手。”陈宇想了一下说道。

    他要给眼前这三位透露一个信息，那就是他们很诡异，想要对他们动手，多担待一下在计划上能不能成功。

    三人听言，不由得看向陈宇，他们都感觉这似乎不太是真的。

    但是陈宇神色很平静，完全没有说谎时眼神闪躲的迹象。

    三人苦笑对视一眼，眼前这个小家伙不好对付啊，尽管他们知道陈宇这话里面很大的水分，但是也拿不出证据，而且暂且只能相信，因为他们对这股势力一点都不了解。

    甚至叫什么名字，什么时候成立的，干什么的，都不知道。

    但是他们可以肯定的是肯定有这么一股势力，而且这股势力在网络技术方面很牛叉，牛叉的让人心悸

    上次就是一个非常好的例子。

    “陈宇，你既然把话都说到这个地步了，说实话，国家是不可能允许一个不受控制的组织存在的，所以你背后的组织我们暂且不说，但是关于你本人，刚才说的那些话，有多少是真的我们心里都有数，所以也就不来虚的，你想要出名，我们可以成全你，但是你需要付出一些代价，毕竟天下没有免费的午餐。”一号沉吟了一下说道。

    他明白和陈宇继续这样的交谈已经没有什么意思了，对方的防范意思很深，而现在他们又有些投鼠忌器。

    陷入了一种微妙的平衡。

    心中已经有了一个初步的想法，先稳住陈宇。

    挪出时间，仔细调查那个组织，一定要把他揪出来，这种组织绝对不允许存在。

    而陈宇之前说的那三件宝物也必须要查出来，到底是什么东西，涉及到什么秘密。

    这些都必须要弄清楚。

    陈宇见此，也知道对方对他的话有些不信任，没有过分的去解释，有些事情点到为止最好。

    “不知道首长想要小子付出什么代价呢”陈宇轻声问道。

    一副饶有兴趣的样子。

    “很简单，回馈社会按照你的想法，肯定不拘泥于娱乐圈，要不然你也不会在电子商务和承包电视台服务等行业出手。

    我虽然不知道你所图的是什么，但是我希望你在发展这些公司的时候不忘记回馈国民

    毕竟我们也需要拿出一些东西来说服别人，而这些东西不是我们给的，也不是说说的，而是实打实的事实。

    所以你应该懂我的意思”未完待续。

第四百三十七章 授人以鱼不如授人以渔

    “程度”陈宇沉吟片刻，报出一个词汇。

    “三成”一号说道。

    “可以，但是我希望我的行为可以得到支持，有时候和国家的某些机构企业冲突时我希望可以听一下民众的意见，再做出去决定，而不是一言堂，把事情决定都做出来了，然后把公文一帖，说是征求民意的结果。

    糊弄天下人”陈宇想到地球上发生的一些事情，为了防止这种事情发生在他的身上。

    还是先提出来比较好

    “什么意思”二号首长有些疑惑道，他感觉陈宇话里有话。

    “你懂的意思，有些事情说出来反而不好了，不是吗首长”陈宇盈盈一笑，从容的看着二号首长，道。

    虽然这话有些不和礼法，但是此时已经把话都说到这个程度，他也知道了对方的底线，那就是在不知道自己身后的实力底细之前，他们不敢轻易动他。

    陈宇也明白一号首长这个提议是在拖延时间，用这个时间来调查他身后的势力。

    所以为了小命安全，他必须要在这个时间范围内发展到可以自保的地步。

    一个大胆的计划在陈宇的心中悄然产生。

    当这个计划出现的那一刹那，陈宇自己也被吓了一跳，想要压制下去，但是最后还是没有成功。

    这个想法就像是在他的心里生了根发了芽

    “可以，但是这三成不会免费回馈，而是有条件的，毕竟我虽然不在乎钱，但是我也不能让我的钱送给那些喂不饱的白眼狼。

    这些钱，我初步会用在教育上面。毕竟有道是授人以鱼不如授人以渔

    我想几位首长也是这么人为地吧”陈宇点点头，随后轻轻一笑说道。

    “行，暂且就这么定了。先期放在教育上面，你说的不错。授人以鱼不如授人以渔。

    虽然我们国家发展很快，但是还是有很多地方是贫穷落后的，没有学可上。”二号首长说道。

    听到这句话，陈宇真的很想说一句，这貌似该是你们做的事情吧

    但是最后还是没有说出口。

    “你什么时候把技术申请专利，我这边通知一下，在最短时间进行核查，让你通过。先把智能手机市场站了再说

    不过这一切之前我希望我能够体验到成品

    毕竟拿到东西我才好说话”一号首长此时提及陈宇之前说的手机的事情。

    作为一国的领导人，他怎么不明白，日后移动设备毕竟成为主流。

    很多国家都在抢占这市场。

    现在做的最好的就是米国和棒子国。

    国内还是不行。

    “等我回去之后，和他们联系一下，看一下他们的速度了”陈宇道。

    “你都是怎么和他们联系”一号首长好奇问道。

    “确切的说不是我和他们联系，而是他们主动联系我，每一个月的十五号他们都会主动找到我，然后询问一下有没有什么问题需要他们解决。”

    陈宇哪能猜不到一号在想些什么，他不傻，怎么可能把这个主动权放出去。

    陈宇最终还是很轻松地离开了。他的目的已经达到了。

    虽然不知道对方信了他几分，但是只要他们坚信他身后有一股势力存在。

    陈宇就是安全的。

    离开之后，陈宇去了一趟体育总局。因为他要从刘农那里拿到两百所学校的许可证，还有就是把鸟巢的事情定下来。

    于此同时在华夏新华社的官方网站上。

    正式对外宣布陈宇已经醒来，并且完全恢复出院了。

    在陈宇被送进医院的时候，新华社就对万千网友的之询问，做出回应。

    “陈宇昏迷中，但是基本无生命危险”

    这次算是彻底给观众一个交代。

    但是这两天沪市的却进入了一种非常时期。

    百分之七十的大老虎被打掉。

    公安部系统几乎打掉了九成。

    可以说彻底把公安系统清洗了一遍。

    当然新官上任三把火。

    这第一把火烧的就是沪市的势力。

    而且是强势烧起，在拥有军队作为后盾之后。

    沪市的所有黑社会被横扫。

    即使百年传承的青帮、洪帮也不得蜷缩起来，甚至不得不离开沪市。

    旗下的产业更是被打击的七零八落。

    手下小弟被抓的被抓，所有被抓的黑帮成员。基本上没有多少干净的，都是有案底的。

    而检察院也是无法避免被清晰的结局。

    七个检察长被断掉了六个

    新上任的人更是不留一丝一毫情面。找出只要能够找到的理由，狠狠地判刑。而被处死的黑帮成员。更是数不胜数。

    街上的小偷也全部隐退，坚决不再这个时候兴风作浪。

    有的为了谋求生机，转战其他城市战场。

    可以说现在的沪市治安好的一塌糊涂。

    然而就在人们以为差不多的时候，高层决定的一份全国严打令出现了。

    让人们再次想起了二十年前的那场“腥风血雨”

    他们更担忧冤假错案的出现。

    毕竟那次严打多年之后，冤假错案的事情频频出现。

    都是这些检察官为了政绩为了交差而屈打成招。

    只是这次严打不再是仅仅是打黑，他们更注重大虎，也就是打掉贪官败类。

    估计王大壮死都不知道，他的一张贱嘴，让全国那么多的官员遭殃。

    陈宇也没有想到，他的一时冲动的想法，会让高层做出这样的对策。

    不过他很高兴，因为这对他来说是百利而无一害的

    当然陈宇也是被那么多人恨得要死。

    陈宇来到体育总局的时候，已经是下午四点半左右了。

    而他们正好是这个时候下班，好在陈宇提前在做决定之前就和刘农说了。

    “陈老弟刚从那个地方出来”一见面，刘农就忍不住问道。

    陈宇点点头没有多说什么

    而刘农也识趣的没有多问。

    他明白有些事情还是不知道的好，特别是关于那个地方的事情。

    “看来你身体恢复不错，今晚我请客，算是给你健康出院接风洗尘。我想陈老弟应该不会拒绝吧”虽然不知道谈的什么，但是看陈宇的状态，应该不错。

    他自然不会放弃和陈宇搞好关系机会。

    毕竟这关乎到他日后的仕途。未完待续。

第四百三十八章 我和你一起回去

    刘农话都说到这个份上了，陈宇再去推迟就有些不给面子了。

    无奈选择答应下来。

    “陈宇，你没事吧”第二天一大早，贺语韵的电话就打了过来。

    关于陈宇的新闻，贺语韵自然不会不知道，当时为陈宇担心的额要是，恨不得立马出现在陈宇的身边，只是一些都只能想想。

    随后就听到消息，陈宇被送到了京南总医院，已经脱离了生命危险，昨天晚吃晚饭的时候，贺语韵的父亲在吃饭的时候随口说起陈宇来被接到京城和一号首长见了面，谈了很长时间才出来，具体谈了什么，没有人知道。

    或许只有一号首长二号首长以及方文君知道。

    想要从这三个人手里询问这些事情显然不可能。

    因为一开始就被开所有人，就显然不想让更多的人知道这里面谈的是什么事情。

    “没事，谢谢关心啊”陈宇轻声道。

    “你现在还在京城吗”贺语韵抿了一下嘴，大胆的说道。

    她下定决心，要主动一点，不然等待的将是无限的悔恨。

    她多么希望这次陈宇守护的人是她而不是张雪莹。

    心中感到万分的酸楚。

    “在啊，不过我马上就要离开了”陈宇道。

    他在酒店里住了一夜之后，第二天早上就准备回去，因为爱情的没有拍摄完毕，而且还有很多事情需要操作。

    “你先等等，我和你一起回去”贺语韵鼓足勇气说道，说完之后心中万分的忐忑，她真的很害怕陈宇会拒绝。

    陈宇怎能不明白贺语韵的心思，不过之前陈宇就已经开始对贺语韵有想法了。既然这都主动送上门来了。

    岂有拒之门外之理

    “好，我在希尔顿大酒店”陈宇把酒店的地址告诉贺语韵，等待贺语韵到来。

    “等我一个小时”贺语韵听到陈宇答应下来，没有拒绝，万分欣喜，激动的有些不能自己。随后让自己冷静下来，但是小心脏依旧是急速的跳动着。

    俏脸绯红，犹如云端之潮红

    甚是可爱。

    贺语韵简单的收拾了一下，根据她对陈宇的了解，陈宇不是一个喜欢等待的人，而且这个时候可不能给他留下一个不遵守时间的坏印象。

    “你干什么去”贺洁准备上班，看到女儿慌张的收拾东西，不禁好奇问道。

    “没事，就是出去散散心。妈，我的公司你就帮我看着点啊”说着也不管三七二十一，拉起行李箱就要朝外面走去。

    贺洁哪能就让贺语韵就这么糊里糊涂的走掉。

    当即揽下来道“小妮子，你给我说清楚，不然今天你就不要想着能够出这个门”贺洁道。

    “哎呀，妈，我真的有急事，不骗你。我没时间了。”贺语韵有些焦急的看了一眼时间，距离和陈宇约定的时间还有四十五分钟。

    如果不堵车。时间够，但是如果堵车的话，时间肯定不够

    “是不是去找陈宇那小子”贺洁似乎想到了什么，问道。

    “是，我是去找他，我害怕如果我在不主动一点。陈宇就跟人家走了”贺语韵此时也没了女孩子的羞涩，为了幸福，拼了

    “哎~就知道是这样，你这丫头，真是算了。去吧，有进展的话给你妈我打个电话”贺洁叹了一口气，道。

    昨天她就看出来了，女儿的心已经是彻底被陈宇给拿走了。

    只希望陈宇能够好好的待她的女儿吧

    “恩，谢谢妈”贺语韵看到妈妈这么说，激动的在贺洁脸上亲了一下。有些俏皮的道。

    “你这丫头”贺洁带着有些无奈的眼神看了女儿一眼，对福伯道。

    “福伯，麻烦你送一下韵儿吧”

    “好的，夫人”福伯点头应道，贺语韵是她从小看着长大的，打心底是把贺语韵当自己的女儿一样看待。

    看到贺语韵勇敢寻找自己的幸福，福伯还是很高兴的。

    毕竟在豪门大族里面，婚姻自由早已经成为一种奢望了。

    “谢谢，福伯”

    “客气什么”福伯宠爱的看着贺语韵，道。

    四十分钟之后，在一路狂奔的情况下，贺语韵出现在了陈宇住的希尔顿大酒店。

    “陈宇，我到了，你在哪个房间”贺语韵掏出手机给陈宇打了一个电话道。

    “0”

    “来了”陈宇打开门，看到贺语韵出现在门口，说实话他已经做好了等候两三个小时的打算，因为女孩子说需要一个小时，怎么地也要两个小时。

    “恩”此时贺语韵竟然有些扭捏起来。

    “快进来吧，随便坐吧，我正在收拾东西，马上就要回沪市”陈宇看到有些羞涩的贺语韵，轻声道。

    心道这个女孩看样子还不错。

    属于那种假大胆。

    “陈宇，你真的没事吗”贺语韵把行李箱放在门口，问道。

    “你看我现在像是有事的人吗”陈宇微微一笑，双手一摊，笑着说道。

    “不像”贺语韵上下打量了一下，最后微微摇头，道。

    陈宇面色红润，举手投足之间有一种力道感，不像是有事的人。

    “那不就得了，你最近怎么样啊”陈宇微微笑，随后问道。

    “我还好，陈宇，你会沪市准备做什么啊”贺语韵道。

    “拍摄还没有完成的因为爱情然后就是其他的在就是为了演唱会做准备了，当然还有就是准备拍摄我人生当中的第一部电影

    你这么漂亮要不要客串一把”陈宇笑道。

    贺语韵很漂亮，真的很漂亮，没有那种冷艳高贵的美，她的美很甜，甜的让你有些不能自拔。

    在电影里面客串一个角色绝对十个不错的选择。

    可以拉升电影整体的颜值。

    “我我不行，我根本就不会演戏”贺语韵虽然有些心动，毕竟可以和陈宇一起演戏，但是想到自己根本就不会演戏。

    到时候出丑，就丢人丢大发了。

    “这没关系，反正是客串，没有太多的剧情，本色出演而已。”

    “那~~我试试吧~，先说好，如果演不好，你可不能骂我”贺语韵嘟着小嘴，萌萌哒。未完待续。

第四百三十九章 我也要去

    “那就这么说定了”陈宇笑道，他岂能看不出贺语韵的小心思，只是陈宇还不打算现在就挑开，他打算对贺语韵了解一番，进行详细了解之后，在进一步决定要不要表白。，

    毕竟这可是以后一辈子的事情，可不能捉急。

    然而就在这个时候，陈宇的手机再次响了起来。

    “喂，丽芬姐”陈宇轻声喊道。

    “陈宇，你没事吧我看新闻可是说你小子被几十口子坎呢”王丽芬直接说道，一点委婉的意思都没有。

    “没事，我现在好好的，要不然怎么能够接你电话”陈宇道。

    “哦，那就好，听说你来京城了”王丽芬今天早上准备找贺语韵做她的模特，结果来到贺家，福伯告诉她，贺语韵已经去追陈宇去了。

    “对啊，我现在在希尔顿大酒店，不过马上就要回沪市了，因为时间比较紧，所以没有去叨扰你，希望丽芬姐你不要生气啊”

    陈宇笑道，他猜测王丽芬是想要他主动说出，贺语韵和他在一起。

    陈宇隐约有一种感觉，那就是这个王丽芬貌似对自己有意思。

    “贺语韵和你在一起吧”看到陈宇不上当，无奈只能直接提出来了。

    她对陈宇之前说不出来什么感觉，但是当看到陈宇被那么多人砍杀的时候，她心很痛，特别是当知道他这么做一开始就是因为张雪莹这个女人的时候。

    心中更是不好一阵酸楚。

    她明白自己是爱上陈宇了，没有来由的爱上了陈宇。

    她也说不清陈宇到底是哪里好，但是可以肯定的是陈宇已经走进了她的心，在她的心里扎了根。

    她在这之间也打过无数通电话，但是都是关机

    今天说是找贺语韵当模特，只是想找一个人陪

    仅此而已

    “恩。她刚刚到，准备和我一起去沪市”陈宇没有隐瞒，既然王丽芬都已经说出来了，陈宇很坦然的承认。

    他隐隐感觉，王丽芬似乎有些醋意。

    但是他不敢肯定，毕竟他在感情方面也是一个小菜鸟。

    虽然在前世的时候有女票。

    “我也要去”王丽芬一时心急。开口就道。

    而王丽芬这句话显然被站在一旁的贺语韵听到，因为陈宇接电话并没有避开她

    “看来丽芬姐也喜欢上他了”不由得贺语韵心中多了一丝的紧张感。

    他明白王丽芬对于男人的诱惑有多大，她还真是没有足够的把握能够挣得过她。

    “你确定没开玩笑”陈宇一愣，没有想到王丽芬这么直接，让他一时间不好往下接，现在跟前还有一个呢

    难道要两个都收了

    虽然陈宇很想这么干，但是这可能吗

    没有哪个男人不希望自己可以拥有三妻四妾，但是现实不允许。

    而当真的到了一种程度之后，发现一夫一妻专注的爱情真的很好。

    所以陈宇对于双美在怀的想法并没有多少渴望。

    “自然。京城呆腻了，准备去沪市玩玩，我决定了，做你的专职化妆造型师”王丽芬一瞬间做出了决定，幸福要考双手去争取，坐以待毙只会让幸福溜走。

    “额，丽芬姐，你不是在开玩笑”说实话。陈宇心动了，王丽芬的技术他是见识过的。绝对是顶级

    就是放在国际上也是大师存在。

    如果她来做自己的造型设计师，绝对是一个非常不错的选择。

    “开什么玩笑，你看我像是开玩笑的人吗给我两个小时的时间”王丽芬道。

    也不待陈宇答应就挂断了电话。

    挂断电话之后，王丽芬给她的助理王晓打了一个电话。

    电话内容只有一个

    公司迁移到沪市

    既然已经决定跟着陈宇而去，那么这边就要放开了。

    虽然有很多的资源，到沪市之后又要从新开始。

    作为陈宇的专职造型设计师。王丽芬已经把工作的重心转移到陈宇身上来。

    “得了，我们还需要等两个小时，真没想到，来一次京城，拐回去两个超级大美女”陈宇把手机朝床上一扔。耸耸肩，道。

    “你就知足吧你得了便宜还卖乖”贺语韵耸了耸小鼻子，娇嗔道。

    “我有什么不知足的，两个超级大美女啊，光是看着都养眼啊对了语韵，你之前在做什么工作啊”陈宇问道。

    “我现在专注于婚纱设计我喜欢服装设计，目前开了一家小公司，确切的说是我妈把公司给我的不过产值只有一千万，也就是在京城王府井开了一家大型的婚纱店而已。”贺语韵有些不好意思道。

    “好吧，那么你做的应该是顶级的婚纱了”陈宇坐下来，说道。

    “恩，基本上都是圈子里的朋友捧场而已”贺语韵有些不好意思道。

    她经营的婚纱店婚纱比较贵，一般的人还真是无法承受。所以大部分都是有钱人，也就是一些圈子里面的人。

    在京城有着许许多多的圈子，有来自太子爷的顶级圈子，有一些千万富翁组成的比较低级的二世祖圈子。

    基本上各个圈子都有着各种联系，但是无一例外都是小圈子追捧大圈子。

    这里的圈子大小不是按照人多人少，而是按照地位、实力、经济、权利、人脉、能耐等等综合因素。

    “有没有兴趣做大众市场”高端市场可不好做，而且陈宇的宗旨是为大多数人服务。

    “大众市场”贺语韵有些好奇，不明白陈宇怎么会突然说这个。

    “就是为普通人服务的市场，虽然价格不高，但是可以让更多的人穿上自己设计的婚纱，不是意见很幸福的事情吗”陈宇面带微笑，认真的看着贺语韵，道。

    “这个我还真没有，因为我刚刚从国外毕业，一回到家里就接手了妈妈的婚纱公司。

    不过我现在还给她了

    你刚才说的我很感兴趣，只是我不知道我的作不会有人喜欢”贺语韵捏了捏一脚，有些不自信道。

    高端她还有信心，因为那种设计都是国际标准化，而且设计起来的时候是不惜成本的，但是大众显然不一样了，要非常注重成本。

    所以设计的时候就会陷入一个局限非常大的空间，她不知道可不可以在这个有局限的空间，完美的发挥自身的才能。未完待续。

第四百四十章 欲收购优速达

    “没事，什么事情都需要尝试不是吗，这样，有没有兴趣合作一把？”陈宇轻声说道。

    陈宇并不知道贺语韵的作品如何，但是一个从国外留学归来的女子，应该不会太差。

    当然陈宇敢这么想完全是因为贺语韵的表现像那种乖乖女，没有那些不学无术的富二代骄纵之气。

    “嗯，好啊，我这算是为你打工吗？”贺语韵点点头，轻声说道。

    说这话的时候有些撒娇的味道，陈宇听到这话，心里也有些酥麻。

    不由得暗道一声，“真是没定力”

    “不算，你用技术入股，百分之三十股份，我投资五千万加上技术入股百分之六十，剩下百分之十留给员工如何。”陈宇微微摇头道。

    “恩，我手里也有两千万，我投资两千万加上技术百分之四十，你百分之五十怎么样”贺语韵并不是爱情花痴，在这方面她还是有些计较的。

    作为一个女人一定要有自己的事业，千万不能做花瓶。

    当然如果能够做成那种被人一生珍爱的花瓶，一个十分有用处的花瓶也是可以的。

    但是这显然不是贺语韵想要的生活。

    要不然也不会外出求学了。

    既然要报仇了，就要狠一些。

    “没问题反正公司是你来管理，不过我要说一句，我们的婚纱可是要普通的民众都能够买得起的。

    也就是说最低两三千的价格都可以买得到。”陈宇坦然道，对于贺语韵的讨价还价陈宇并没有介意，反倒是很赞成，这说明贺语韵有自己的主见。

    他可不想找一个花瓶做老婆，那样会很无趣。

    “那就这么说定了”贺语韵高兴道。

    “那个，陈宇。希望商城准备做百亿大单，物流公司能忙过来吗？”贺语韵想到前两天贺洁把优速达快递公司送给她的事情。

    对于物流她真的不感兴趣，但是也不能放任不管。

    所以就随口一问。如果能合作最好，不能合作也无所谓。

    “怎么想起来问这个？”陈宇狐疑的看着贺语韵。道。

    “就是前两天我妈把她的快递公司送给我了，我对这个又不感冒，但是也不能不管，想到你是做的电子商务，应该有些合作。”

    “快递，哪家？”陈宇没有想到贺语韵手中还有一家快递公司。

    “优速达”贺语韵道。

    “大白帮我查一下这个优速达快递公司”陈宇在贺语韵把快递名字一说，直接让大白调查。

    下一刻陈宇就知道了优速达的情况。

    这是一家自营的快递公司，规模并不大。属于二流，好在是自营模式，所以信誉还不错，只是因为资金有限，没有大力发展，所以发展的并不足够好

    依旧是保持一年一千万的利润。

    算下来也是相当不错了。

    陈宇动了收购这家快递公司的心思。

    既然贺语韵对这个不敢兴趣。

    “既然你对快递不感兴趣，不妨卖给我，正好我也有打算组建快递公司的想法。你觉得怎么样”陈宇提出要收购优速达的建议，说实话，收购优速达绝对是一个不错的选择。

    “额。可这毕竟是我妈送给我的，我不好就这么买了吧”贺语韵犹豫起来，如果这是她收购的。买就买了，但是关键是不是啊

    “这没事啊，我可以给你保留百分之二的股份，你依旧是公司的股东，也不算是完全卖出，就当是融资了。”陈宇轻声道，给贺语韵百分之二的股份根本就不是问题，反正以后说不定贺语韵本人都是他的

    “我考虑一下”贺语韵没有立即决定，这的确是一个不错的选择。只是她很好奇为什么陈宇对于公司的控股基本上都是达到了百分之九十以上。

    很少有百分之九十以下的。

    “可以，不过你可要尽快给我答复。要不然等我组建物流的时候，就不要了”陈宇笑道。虽然此言有很多的玩笑成分，但是如果真的到时候，组建物流，要不要优速达还真是两说呢

    “恩，我会的”贺语韵点点头，道。

    两人等待了大约一个半小时。

    王丽芬的电话再次打了过来。

    “我到了，你们在几号房间”电话一通，王丽芬直接说道。

    “1808”陈宇把房号报了一下。

    当陈宇看到王丽芬的时候，也被惊了一下。

    因为王丽芬的面色明显有些憔悴。

    “丽芬姐，到底是什么情况，你的面色怎么会？”陈宇忍不住问道，贺语韵也是关心的看着王丽芬。

    “没什么，就是这两天有些不舒服”王丽芬面对陈宇灼灼的关怀目光，有些羞涩，难道让她说我是因为担心你，我害怕你出事，所以日也不能安眠。

    贺语韵狐疑的看着王丽芬，作为闺蜜好友，贺语韵当然能够感觉得出，王丽芬这话是真的还是假的。

    再看看王丽芬看陈宇的眼神，哪能不明白什么意思。

    “你休息一会，我们就走，到了沪市你们是打算先住在我哪里，还是找个地方住下？”陈宇问道。

    说实话，陈宇有些不希望两人住进他的别墅，毕竟别墅经过系统的改造之后，不是那么寻常了。

    而贺语韵和王丽芬虽然都对他有好感，而他对两人感觉也不错，但是毕竟不是一家人，有些东西还是不要让对方知道的好。

    他更担心的是两人有可能接受上面的任务，跟在他的身边，监视他。

    毕竟两人这个主动的时间太巧合了。

    刚刚发生这种事情，两人就主动靠近，难免让他产生怀疑，说句心里话，他真的不想去这么想，可是这个想法去总是在他的脑海闪现。

    只能走一步看一步了。

    “当然是去你那里了”王丽芬果断的道，相较于王丽芬的大胆，贺语韵就要腼腆很多。

    不过看样子也是很想。

    陈宇有点狠自己嘴贱，这话说出来，他怎么再好收回。

    “你们就不怕被人误会？”陈宇笑着看着王丽芬道。

    “怕啥，你这个大明星都不怕，我们小女子有什么好害怕的。是吧，语韵”说话间，王丽芬不忘记把贺语韵拉下水。未完待续。

第四百四十一章 王丽芬欲发飙

    “丽芬姐，你自己想去，问我干什么？”贺语韵有些羞涩的说道。

    “得了吧，你的小心思谁不知道，麻利的，想不想，要是不想的话，我可就一人去了，你可不要后悔”王丽芬翻了一个白眼，轻声道。

    “额，好吧，我同意你的意见”贺语韵一听说王丽芬的话，有些急了。

    说完就看到王丽芬一副阴谋得逞的样子，气的走上前来，在王丽芬的身上敲打着，表示对她的不满意。

    “大白，你说他们是国家派来监视我的人吗？”陈宇心中有些怀疑他的想法，因此想要从大白哪里得到确定答案。

    “五百万声望值，要知道吗？”大白道。

    “要”不要说五百万就是一千万陈宇也会毫不犹豫。

    毕竟这关乎道他的安全。

    “目前是没有接触过，但是日后就不好说了，不过陈宇，你艳福不浅，这两个顶级大美女对你可都有意思啊，你可要把握住机会

    不过需要提醒你的事，有些事情三思而后行，切记多大的能力承担多大的责任。”大白扣除陈宇五百万声望值之后说道。

    陈宇“”

    心中暗道一声“管的真宽”

    既然两人目前没有和官方接触，那么就好多了，不要时刻的担惊受怕了。

    如果大白告诉他，贺语韵和王丽芬都是官方的人，陈宇会想办法和两人分开。

    毕竟他身上的秘密绝对不能泄露一丝一毫。

    休息了十多分钟，陈宇三人就打的前往机场，准备乘坐飞机飞往沪市。

    这些天，沪市的别墅已经装修完毕，所有的设备都配齐了。

    三人到沪市的时候已经是下午四点钟了。

    当到别墅的时候接近五点钟了。

    “你们自己挑一个房间吧”陈宇对二女说道。

    “陈宇。没有想到你的品位如此不错，这别墅装修的很有艺术感，很温馨。又很有科技感觉。

    而且这各种装饰的布置，简直绝了。绝对是大师手笔。花了不少钱吧？”王丽芬作为造型设计，一眼就被别墅的内在设计吸引了。

    毕竟是系统出品，绝对是精品中的精品。

    时尚简约，但是又有一丝的田园风格。

    “还好了，这就是你们暂且居住的地方，一共三层楼，三楼我在住，二楼和一楼你们选择。喜欢那个选择那个，都有**的卫生间，面积还算可以。”陈宇对两人说道。

    他也是第一次在装修结束之后来这里，在飞机上的时候，陈宇就已经通过系统观看过了，不能自己的家自己都不熟悉啊

    好在设计的时候就考虑过来客的问题，所有的机关都放在三楼。

    二楼和一楼基本上没有，即使有也非常隐蔽，而且需要陈宇的指纹和瞳纹识别才能够打开。

    三楼的房间是书房和卧室洗手间联通的。工作累了，直接回卧室休息。也可以洗个澡再说。

    有两米宽四米长的大浴缸。

    这里面的供暖和供水系统都是采用了一百年之后的技术。

    体验非常不错。

    王丽芬和贺语韵选择的是窗户靠南的房间，采光非常好，而且表面积也不错。当然两个房间的布置都是一样的，几乎完全一样。

    不过形状有些小差异罢了。

    “我宣布，以后就住在这里了，这是我的领土，没有我的允许谁都不能进来”王丽芬十分霸气的宣布道。

    陈宇微微一笑，打算逗一逗她“丽芬姐，这貌似是我家”

    “是你家不假，但是现在是我的房间，怎么你想深更半夜的进姐的房间。这个没问题，到时候姐给你把门留着。随时欢迎你进来。”王丽芬说着不忘记给陈宇抛一个媚眼。

    陈宇无语

    尼玛调戏不成反被调戏。

    看到陈宇吃瘪，贺语韵捂着小嘴咯咯直笑。

    陈宇。翻了一个白眼，不再和这两位斗嘴了，女同志啊

    不讲理是他们的专属，他们可以说些坏坏的话，但是陈宇不能啊，不然免不了一顶色狼下流流氓的大帽子落在他的头上。

    “晚上准备吃些什么，还是出去吃？”陈宇对两人问道。

    “恩，这里有的吃吗？”刚才王丽芬粗略看了一下，好像厨具都是新的，没有用过，显然是没有做过饭，那么自然不会有吃的东西了。

    “这里都有现成的东西，我们完全可以开车买一些菜，然后自己做着吃，先说好，这里不请保姆，打扫什么的，自己亲手做，不要问为什么，没有那么多的为什么。”陈宇对两人说道，当然也不忘记把一个硬性的规定告诉二人，那就是你们在这里住就不要想着被人伺候，吃饭可以自己做，也可以出去吃，但是绝对没有保姆做饭给你吃，打扫卫生什么的，也是自己来。

    其实一般来说这里都不需要打扫卫生，因为这里有着先进的除尘设计，尘埃几乎不会存在，还有扫地机器人，只需要很长时间一次各种难扫的地方打扫一下就可以了。

    “不是吧陈宇，你要不要这么抠，这么大的房间怎么扫啊？我们三个人还不累死”王丽芬瞪大燕京，一副不可思议的看着陈宇，道。

    想要打扫这栋别墅，三个人一天都不一定能够打扫的完。

    “你觉得我会在乎这些钱吗？还是那句话，如果你们真的受不了，你们可以选择离开，另买一栋房子或者是租一套房子，请个阿姨伺候你们。”陈宇也不怕二人生气，这也算是对两人的考验，如果这都接受不了，那么后面的很多事情就可以省去了。

    贺语韵沉默，思考着陈宇这么坚持的原因。

    王丽芬张口就要说“老娘还就不住了谁稀罕”但是被贺语韵拦住了。

    “丽芬姐，陈宇这么做肯定会有他的想法，我们尊重他的想法就是了，再说了这样不是很好嘛？

    自食其力，可以锻炼我们自己”贺语韵轻声道。

    王丽芬狠狠的瞪了陈宇一眼，默然同意贺语韵的说法。

    陈宇视若无物，不过还是在上楼上到一半的时候道“日后你们就会明白我为什么会这么做了。”未完待续。

第四百四十二章 爸妈

    待到陈宇上楼之后，王丽芬有些愤懑的道“这家伙，气死我了，什么了不起的！”

    “丽芬姐，没有想到你居然这么小孩子气，嘻嘻！”贺语韵看到平时端庄稳重的丽芬姐，居然耍小脾气，顿时抿着嘴嬉笑起来。

    “妮子，是不是痒痒了！”丽芬被贺语韵打趣，自然不满，威胁道。

    但是此时王丽芬的威胁是那么的苍白无力。

    “嘻嘻，丽芬姐，被人家说中心思了还恼羞成怒，真是羞羞！不过话说回来，丽芬姐，我怎么都感觉陈宇这最后的话好像是对我们说了些什么？！”贺语韵明亮的眼珠子一转，轻声道。

    “谁知道这家伙在说什么，有什么事情直说不好吗，还非得让我们发现！就是欠揍！”王丽芬恶狠狠的说道，不过虽然嘴上这么说，但是心里对陈宇最后一句话还是用心琢磨的。

    毕竟陈宇在请保姆这事上这么抵触，那么最后一句话肯定有用意。

    “算了，不管那么多了，我们先去卖一些女孩子用的东西吧，虽然棉被都不错，但是我更喜欢李亚伟思的！”丽芬道。

    “嘻嘻，丽芬姐还是那么娇贵，李亚伟思那可是棉被中的贵族，每一床都要三万多！”贺语韵嘻嘻一笑，数落到。

    “妮子，你是真的三天不打上房揭瓦啊！”

    陈宇没有去管两人，公寓那边的房子还没有到期。陈宇倒是没有着急搬过来。

    而是打算回家一趟，因为他没有想到的是。他被那么多人砍的的事情已经传递到他父母的耳朵里了。

    回家让父母看看，让他们安心。

    和王丽芬以及贺语韵说了一声，就走了。

    毕竟把两人带到这里，不知一声就玩消失，有些说不过去。

    “妈！”陈宇看到正在大门口洗衣服的妈妈，发丝又白了一些！

    暗自揣测这应该是因为担心他的安慰而生。

    “小宇？！”看到陈宇。正在洗衣服的王静莹有些失神。随后激动的站起来，顾不得其他，来到陈宇跟前。

    双手摸着儿子的脸，眼神中充满了爱！

    当她知道儿子被那么人砍，生死未可知的时候，整个人都不好了，整夜担心陈宇。

    虽然亲戚朋友都说，小宇已经脱离危险，毕竟已经出院了。

    但是没有见到父母的真人的时候。他们这个做父母的心，安不下来啊！

    “妈，你哭啥，我没事！”陈宇看到妈妈竟然落泪了。不由得有些心疼。

    那粗糙的手很直接明了的告诉他，吃了多少苦。

    这简直就不像是一双正常的收，上面早已经是布满伤痕。

    不由得握住妈妈的手，陈宇感到了一阵粗糙的磨砂，竟然能够让他感到有些疼。

    “妈，不是每一个月都给你十万了吗？怎么还是用手洗啊！”陈宇心疼的说道。

    “这不是洗衣机洗不干净吗？再说了，洗个衣服而已。大棚都已经扔了，不种了，种了那么多年，也被你埋怨了那么多年，现在你也出息了，妈妈很高兴，为了不让你心烦，抛弃了。”妈妈脸上洋溢着幸福的微笑，就这么看着儿子，眼神中满满的爱意。

    这就是母爱！

    “妈，爸呢？！”陈宇没有看到父亲，不由得问道。

    “在屋睡呢，你爸自从知道你出事之后，饭也吃不了多少，整体就是睡，去看看你爸吧，你爸很担心你！”妈妈眼神中多了一丝疼惜，显然对于陈锋这样很心疼。

    “恩，妈，洗衣机洗吧，可以洗干净的，现在洗衣机已经很高级了，只要不是太顽固的污渍，基本上都可以洗干净的，再说了实在是洗不掉，咱可以换新的。”陈宇点点头，对妈妈道。

    “行，听你的！”王静莹不想让儿子一片孝心无用，很是干脆的答应下来，说着就准备用洗衣机洗。

    “这才对嘛！”陈宇轻轻笑道。

    “大白，帮我扫描一下我妈的身体素质！”陈宇有些担心，毕竟这么多年的积劳，很可能落下一堆的小毛病。

    很快大白就有了结果。

    “陈宇，有一个不好的消息，你母亲的身体的情况不是很乐观，因为常年积劳，现在身上已经落下了太多的小毛病。

    这些毛病隐藏的很深，一般看不出来，但是一旦爆发出来，绝对是致命级的。”

    陈宇一听急了。

    “不是之前买了药剂了吗，怎么还是有那么多的毛病？！”

    “那是针对甲亢，明面上的，这种内在的隐疾很难一次性治好，如果是你还好说，毕竟拥有系统，但是你父母并没有系统，只能够通过药物，更重要的是，这种病不能着急，需要时间满满的养。

    这段期间你在系统里面购买一百万声望值一份的养身液给你妈妈使用，每月一瓶，服用一年再看！”大白道。

    “没有速效的？！”

    陈宇还是不想拖太久。

    “有，速效的直接作用在你母亲身上，但是声望值要十个亿你要吗？！”大白道。

    “什么？！十亿？！你开玩笑吧？！”陈宇惊愕万分道。

    “开什么玩笑，十个亿还是优惠价格，还是因为你的一份孝心，还是因为她是你妈！

    要不然三十亿都不干，你知道这种直接作用优化有多难吗，可以说它可以直接优化你母亲的基因，为你母亲增长三年的寿命！

    甚至是更多！

    十个亿三年命，你觉得还多吗？！”大白很是愤懑的说道。

    陈宇默然！

    三年寿命，十个亿声望值真的不多。

    陈宇下定决心，一定要给父母来这么一次优化。

    虽不能长生，但是可以长寿。

    陈宇来到爸妈的卧室，看到父亲憔悴很多躺在床上，昏昏的睡着。

    陈宇轻声走到跟前。

    “爸！”陈宇轻轻的喊道。

    “爸，醒醒！”

    “爸！”

    连续喊了好多声，陈锋才有了反应，睁开惺忪的燕京，看到儿子在跟前，蹭的一下子坐了起来。

    “儿子，你！”陈锋有些惊愕的想要说什么，但是看到阳光照射进来，打住了。

    “我回来了，我没事，让你们担心了！”陈宇微微笑，轻声说道，声音中慢慢的歉意。(未完待续。)

第四百四十三章 攒着，给你娶媳妇用

    “你没事？！我看到新闻上说你”陈锋本想说你被砍的事情，但是被陈宇打住了。

    “新闻上都是真的，只是你儿子战斗力保镖，所以有惊无险的把他们全干掉了，我只是累的有些脱力昏睡过去而已，没有你们想的那么恐怖，再说了，随后不是警察和军队都赶到了现场。

    我怎么可能出事。都是他们以讹传讹，你也不看看你儿子我这身材是白练的吗！”陈宇笑着安慰道。

    虽然知道儿子这话里面有很大的水分，但是他没有去拆穿，儿子没事，一切都是好的。

    “你妈担心你安危，头发都白了！”陈锋感慨一声道。

    儿子没事，一切都是好的，平安是福，平安是福啊！

    “我知道，我知道！”陈宇的声音有些凝噎，忍住不哭泣，他不能给父亲看到他哭泣的样子，因为他已经是一个大男子汉了！

    “儿子，能不能答应你爸一个请求！”陈锋认真的看着陈宇，轻声说道。

    “爸，你说，什么理由我都答应你！只要您儿子我能做到。”陈宇连忙道。

    “不要再让你妈担心了！”陈锋道。

    “恩，我知道，我以后一定注意安全，我已经请了好几个功夫了得保镖，他们都是特种部队出身，你就放心吧，吃一堑长一智。”陈宇道。

    “好！这样就好，这样就好！”听到陈宇这么一说。陈锋连忙点头，表示十分赞同。

    “儿子。人家为你安全卖命，你可不能亏待人家啊！”陈锋担心陈宇精打细算，给人家开低工资。

    毕竟人家是拿命干活！

    “爸，这你就放心吧，你儿子我的为人你还能不知道，我虽然平时精打细算。但是我该花的钱一份都不回省的。

    所以你就不要担心了。

    爸。你是打算和我一起去沪市还是和打算把房子整修一下，盖一栋村里最霸气的大楼。”陈宇看了一眼盖了没有几年的房子，当初盖房子的时候，因为资金紧张，所以设计的并不如父亲的意。

    父亲做了一辈子的泥瓦活，最大心愿就是住进自己设计的房子里面。

    之前陈宇没本事，不能实现，但是现在陈宇不差钱了，完全可以帮助父亲完成这个心愿。

    “还是不了。房子刚盖没多久，拆了怪可惜的。”陈锋最后还是婉拒了这个想法。

    “可惜什么，房子不就是拆了建，建了拆吗？！再说我们不差这点钱。我打算出钱把村子里面的所有道路修一下，也算是回馈一下帮助我们的乡邻。”陈宇劝慰道。

    “帮村子修路这一条你爹我赞同，咱不能忘本不是，发达了也得对乡亲们好一些，你小时候可是吃了人家不少好东西。

    这么做应该的，不过你做的时候账务的问题一定要做好，我担心村里那几位不老实。最近闹得挺厉害的，因为征地的原因，导致那些人贪了不少，有几个已经被举报了。

    我们虽然不差钱，但是也不能把钱给这些王八羔子！”陈锋有些愤懑的说道。

    “行，到时候这钱就由你来掌管怎么样？！我想修一下路五百万应该足够了吧！”陈宇明白父亲的想法，也很赞同。

    看到父亲说起那些人一脸生气的样子，有些哭笑，父亲什么都好，就是有些较真，有些爱管闲事，有些认死理。有些抱打不平！

    当然，还有些虚荣，不过这些陈宇都能理解。

    父凭子贵！

    养活儿子几十年，炫耀一下有何不可。

    父母最想的不就是子女出去，好在外面显摆一下吗！

    “这个不行，你又不是不知道你爸我对这个根本就不行，小账有时候还算不明白呢，这么大帐怎么算得清楚，而且五百万太多了，根本用不了那么多，一百万估计差不多了。

    咱的钱也不是大风刮来的。”出乎陈宇预料的是，陈锋竟然拒绝了。

    “你确定，真的不干？！”陈宇面带笑意，看着爸爸，道。

    “臭小子，敢打趣你老爸来了，你老爹我还是有自知之明的，要是几万块十几万我还能玩得转，但是几十万上百万我就玩不转了。

    不过我们出钱了，村里也不能不出力，大家伙都腾出几天的时间，齐心合力把这事情给办了。”陈锋看到儿子看他戏谑的眼神，顿时没好气的说道。

    “嘿嘿，既然你这么想，我就不多说什么了，我会拍一个会计过来，做好账目，但是这些材料你可都要过过眼啊，可不能滥竽充数。”陈宇嘿嘿一笑，道。

    “行，这事你爸可以。”陈锋道。

    “你们爷俩聊什么呢，那么高兴！”王静莹走了过来，看到父子两人都面带笑意，面带笑意说道。

    “儿子打算出资给村里修路，让我当监工！”陈锋道。

    “这是好事，咱们老陈家不能忘本，修路这主意不错，也免得大家说我们升官发财了就不认人了。

    堵住那些没好心眼子的嘴。

    妈同意你，不过这修路可不是一个小数目，你资金紧张吗？！要是紧张的话，妈这里还有你给的几十万！

    你就拿去，反正我们也用不到。”王静莹道。

    “妈，这钱你们还是自己留着吧，我给你们每一个月十万是让你们吃好的喝好的，穿好的，不是让你们留着的，你儿子别的不敢说，拿出几个亿来说还是轻而易举的，所以你就不要为钱担心。

    如果不是害怕一下子给你们太多钱，吓到你们，我真想一个月给你们五百万！”陈宇“豪气云干”道。

    “几个亿？！五百万？！”王静莹和陈锋都傻了，他们知道儿子很赚钱，仅仅奥运会的奖金就有近千万，但是能够拿出几个亿，还每一个月给他们五百万，什么时候钱这么不值钱了！

    “那行，儿子，每一个月就给五百万吧！”王静莹就在陈宇以为父母会震惊一会的时候，谁知王静莹一句话让陈宇惊得下巴差点掉落在地上。

    “妈？！你要那么多钱干嘛？！”陈宇几乎下意识问道。

    “攒着，给你娶媳妇用！”王静莹一本正经道。(未完待续。)

第四百四十四章 策略改变

    陈宇真的被老妈这一句话说的不知道该说些什么好了！

    “妈，这个心真的不需要你操了，还攒着娶媳妇，你儿子娶媳妇不是买媳妇。”陈宇有些无奈道。

    “那也不行，男子汉大丈夫，说出去的话泼出去的水，每一个月五百万，少一个子都不行！”王静莹很是“霸道”的道。

    “行，五百万，每一个月都五百万，这你满意了吧！”陈宇笑道。

    陈锋站在一边不说话，他明白老伴给要这五百万并不是真的给儿子娶媳妇，而是为日后有个准备，万一那天，陈宇需要急用钱，他们也好能够拿出点，帮着点。

    陈宇在家里呆了两天，这两天陈宇基本上都在家里呆着，当然和爸妈去了一趟响水村的希望小学。

    一起看了看这所由他儿子出资建造的小学。

    已经开学十多天，孩子们的学习已经步入正轨了，学生穿着统一的校服，很时尚，没有那种肥大宽丑的设计。

    就是一种比较紧身的设计。

    陈宇抵达学校的时候，学生正在上课间操。

    这课间操是陈宇根据系统兑换的，花费了六十万声望值，因为这学生操不仅有着健体还有着一定的攻击力。

    如果能够熟练掌握，战斗力提升百分之二十到三十左右。

    但是这需要五六年的时间来锻炼。

    在希望小学，每天早上六点十分集合，不管春夏秋冬，都会在操场上做广播体操。

    因为使用大广播来带节奏，所以声音很大，一大早。附近的村民醒来就听到熟悉的广播声音，他们通过大门，看着孩子在操场上做课间操。虽然不是那么整齐划一，但是那朝气蓬勃的气息感染了他们。

    所以这些人起来第一件事。就是看看孩子们做广播操。

    然后面带笑容离去。

    虽然现在希望小学开学只有十几天，但是容纳学生却高达一千多名，原本盖的宿舍也派上了用场。

    很多有钱人都在观望，因为希望小学的名声这一段时间太大了。

    毕竟希望小学打的是西方教学模式，很多有些钱的家长就希望自己的孩子可以学些不一样的东西，而西方的文化，更是他们渴求的。

    所以在开学的前三天，就带着孩子来这里体验一下教学模式。

    一传二二传四就这么病毒一样的传播者。

    来这里试听之后。百分之八十的小孩子都被这种教学模式吸引了，因为这种教学模式太新颖了，因材施教！

    这里的教学完全是基础部，扩展部！

    基础部是必须要学的基础知识，这一点是无法避免的，毕竟孩子是打基础的，基础不打牢，一切都是浮云。

    基础修习是非常严酷甚至是苛刻的。

    这也是硬性规定。扩展部就是学生兴趣爱好发展方向。

    你喜欢计算机，就必须要在学习基础部的基础上，完成他的计算机学习的前科。

    比如英文、逻辑框架等等！

    想要学习游泳。就必须在体制上合格，合格之后可以申请，在基础部学习合格之后。就可以申请学习游泳了。

    每一名学生，有三次扩展学习的机会。

    而且每一名学生必须在六年之内学习一门扩展技能。

    虽然这样一来老师的需求就非常大，但是陈宇不在乎，这些都是因材施教。

    投入的多，到时候回报的也就越多。

    还有中学部，小学升中学就需要经历严格的考核。

    当然这一切都在设想当中。

    对于家庭状况如何，有专门的人来负责调查，有钱没钱，一查就知道。

    而且方圆十里学生都是免费入学。其他的就根据家庭情况来了。

    有钱的你就必须要出钱。

    没钱，走人。这里不留你，你可以花钱让他上你想让他上的学校。这里不欢迎。

    既然想在这里上就要遵循这里的规则。

    陈宇更狠的是采取了民众调查的方式。有钱没钱。你说了不算，你身边的人说的才算。

    如果一开始没查出来，后面被举报了，那么抱歉，双倍拿钱吧！

    “张村，现在交钱的学生有多少？！”在校长办公室，把热情的所有老师都请走。只留下陈宇和张村。

    父母则在校园里面溜达。

    想要看看儿子的学校。

    “三百二十七人！其中有六十七人想要躲避缴费，但是一部分被我们的人查出来，还有一部分人是被他们身边的人举报了。

    所以双倍收费！

    但是我们的开支也不少啊，食堂是免费的，还有校职工的工资都是一大笔的开支。

    不过经过计算，这一学期下来我们可以盈余一百二十一万！

    这主要是因为我们的水电费都是政府负担。”张村把这边的事情说了一下，说实话，当一开始陈宇规定收费标准的时候他也吓了一跳，认为一个新学校，没有那么多的名气，收这么多钱，人家还来上吗，但是现在看来他想多了。

    隐藏的有钱人是真多啊！

    “有很多人提出质疑吧？！”陈宇笑道。

    “没错，已经很多人认为这不公平，为什么他们要拿钱？！”这种情况很自然出现。

    “堵不如疏，收费还是要收费的，但是可以给他们一个机会，如果他们孩子的成绩能够在年级前百分之十，那么就退还所有费用，如果不能，那么抱歉，费用一分都不能少！如果那些免费的孩子连续两次不及格，将会被分配到劳动岗位，比如说食堂、整理卫生、三次连续不及格的，直接清退。

    清退之后半年之内又一次补救的机会，那就是和清退时年级一样的学生一起参加考试，如果能够考到前百分之三十，可以再次入学！”陈宇想了一下这么一竿子打死也不。

    给出一个琢磨了很久的方针。

    虽然还有很**ug，但是无所谓，好的政策都是在一点点的修改之后完善的。

    “这个提议好，既可以堵住那些人的嘴，也可以鞭策那些贫家孩子！我赞同！”张村对陈宇这个提议非常赞同。

    可以说是一举双的。

    “既然你认可那就这么定了，稍后我会和方文进说一下！”(未完待续。)

第四百四十五章 定位校址

    方文进是谁，张村自然不陌生，他的直系上司。

    也是负责希望小学项目运转的负责人，一个非常有能力的专家！

    “好，我这边就等那边的通知了！”

    陈宇继续在学校逛了一圈之后就和父母回去了。

    “儿子，你这事做得好啊，百年发展靠教育，就是这么搞，虽然很多地方我不懂，但是你的理念我还是赞同的，打好基础，因材施教。”再回去的路上，陈锋显然很高兴，一路兴奋的看着沿途风光，一边笑着说道。

    妈妈因为吃了晕车药，所以也不晕了，笑着看着陈宇。

    “嘿嘿，做的再怎么好，也是您儿子不是！”陈宇笑嘻嘻道。

    “这话我喜欢听！”陈锋笑颜开，大声说道。

    陈宇来到了州徐希望办公总部，见到了方文进，把这件事情和方文进说了一下！

    虽然这样的决策有很大的不足，但是相较于之前要好了很多，而且也更加有鞭策，对于那些孩子也更有压力了。

    当然也意味着让他们学习更有动力！

    “方哥，我准备把那三十二所希望小学改造成十六所，也就是说州徐的希望小学我要缩减至二十所，剩下的一百所，我要在最需要的地方建设，所以这十六个地方的选址就需要你来了，选好地址之后，把土地规划交给我，我来和政府谈！”陈宇方文进道。

    三十六所希望小学实在是有些太多了。

    所以陈宇把三十六所希望小学缩减至二十所，其他的都在其他的城市建设，主要的还是大西北地区。

    “既然你提出来了，我们就好好说说这件事，三十六所的确太多了，有些浪费。缩减至二十所我感觉一下子缩减的太多，可能让民众产生恐慌心理！

    所以我感觉三十六所缩减至二十四所吧，缩减三分之一。

    这样更好一些！”方文进显然对这快做过研究。所以有自己的想法。

    陈宇犹豫了一下，点点头。

    “行。二十四所就二十四所吧！”陈宇对方文进道。

    对于新学校的建设，陈宇并不打算利用建设卡了，毕竟现在被官方盯得有些紧，不好解释，所以打算直接兑换一个亿的声望值。

    也就是七十亿的软妹子，正好现在非常需要钱，而且因为身后有一个强大的实力，多七十亿并不是什么稀罕事情。

    他们可以想办法查这笔钱的流动源头。但是陈宇相信系统会做的干净的。

    陈宇这次打算建设一百所学校，其中九十六所之小学，中学四所。

    投资总资金高达十亿！

    算下来一个学校就是一千万的建设资金。

    陈宇相信这足够了。

    至于地皮，值不了多少钱，毕竟是教育用地！

    甚至可能不需要钱！

    只是这笔钱陈宇不会交给方文进，不是不信任，而是方文进搞教育还行，但是搞建设，搞财务还是算了吧。

    他打算从香江直接聘请专业的团队！

    离开州徐，在回到沪市的路上。

    “大白。让系统定位剩下的七十六所希望小学的地址吧！”陈宇道。

    州徐的二十所要建的希望小学地址陈宇没有算在内，因为这些地址需要方文进来操作。

    也算是一个考验吧！

    “地点选择完毕，地图生成成功。”大白很快就恢复到。

    陈宇查看了一下地址。暗道一声，“果然！”

    这七十六所学校分布的地区主要就是西北西南！都是经济贫瘠的地区。

    不过好在有山有水有树林，看到这些地方，陈宇明白这学校不好建设啊！

    陈宇不想插手房地产这一块。

    他打算选择招标的模式来建设。

    “兑换一个亿的声望值！资金一部分是国内的账户，一部分是我在瑞士银行的账户！”陈宇道。

    “可以，不过需要时间十天！”大白回应道。

    “十天？！这么长？！”陈宇本以为是瞬间完成的事情，没有想到需要十天的时间。

    “因为这笔钱都是通过各种方式利用你手里的资金操作得来，为了减少官方的怀疑，所以时间为十天。也是避免宿主随意兑换软妹子，扰乱当前世界的金融市场而设置的限定！”大白道。

    “好吧。十天就十天吧，我也不差这十天的时间！”陈宇轻声道。

    不过他的心中还是有些庆幸。自己现在要求兑换，要不然真到用的时候就笑了。

    加上十天之后到账的七十亿，陈宇身价就是七十五亿的资金，这可都是现金啊，这笔资金即使是那些千亿资产的企业也不敢说轻易可以拿出。

    有了这七十多亿，陈宇可以保证一切顺利进行。

    组建手机公司需要钱也要十个亿左右。这玩意是真的很烧钱。

    “你回来了？！”陈宇打开们，走进屋里，以为两人已经睡了或者在房间，没有想到居然在大厅里面看电视。

    “你们没有在房间？！”陈宇有些不解道。

    “没有，我们在这里看电影，陈宇你这别墅的设备碉堡了，不说别的，就是这电视机！

    一百八十寸！

    不少钱吧？！

    还有那什么智能马桶，智能吸尘器，智能控温系统，智能除尘系统。

    还有变态的安全系统，陈宇你这别墅装修到底花了多少钱？！”王丽芬摇摇头，从沙发上站了起来，光着粉嫩可爱的脚丫子，兴趣盎然的问道。

    “这个数！”陈宇一个手指！

    “一千万？！”王丽芬惊愕的道，她见过奢侈的，但是这装修一千万的还是第一次听说。

    虽然还有更多的，但是人家那些都是老物件，一件东西都可能以前我，没得比。

    陈宇微微摇头。

    “不是吧，一个亿？！”王丽芬和贺语韵都惊愕的看着陈宇，一副不敢相信的样子。

    一个亿装修一套房子，这霸气啊！

    “没错，因为这里满很多东西都是我从国外的实验室订购的，所以市面上根本就没有，一个亿已经是很优惠的价格了。

    现在市面上这么一大块完整的显示器根本就没有，最大的也才一百二十寸！

    价格三百五十万！

    还有其他的，虽然有些看不到，但是真的很值钱，更重要的是安全系统，没有得到允许根本就不要想进来。

    可以说只要没有我的允许，谁都不能进入这栋房子。”陈宇很霸气的说道。(未完待续。)

第四百四十六章 冰肌玉肤膏

    亲们，求月票了，手里月票没投的赶紧的了，马上就是新的一年了，不用就报废了啊！！！！

    贺语韵和王丽芬面色无不是万分震惊，亿万建造的科技豪仔，牛逼，真的牛逼，这亿万豪宅，还不算上地钱和见着别墅的钱。

    “陈宇，你是真土豪，一个超级大土豪，那么我们的土豪先生，小女子给你打工，你准备薪资几何啊！”王丽芬用着挑逗的语气问道。

    “以身相许如何！”陈宇自然不会怯场，还没开始斗就怯场，这让他日后如何在这个房子里待下去。

    “哎呀，好呀，只是我们的语韵不答应呢！”王丽芬故作很满意的样子，随后又是一脸为难的看着贺语韵。

    贺语韵嗔怒的用小脚在王丽芬的腿肚子上“狠狠地”踢了一下。

    “呦呦，我们的小韵韵生气了，怪，是姐姐不对，给你买糖吃啊！”王丽芬阴阳怪气道。

    陈宇“”

    贺语韵“”

    “丽芬姐，我们还是说些正事吧，你真的打算做我的化妆造型师？！”陈宇坐下来，拿起桌子上的一个苹果，咬了一口，道。

    “这是自然，不过你姐姐我也开了一家公司，所以你懂得！”王丽芬给陈宇抛了一个媚眼，道。

    “我不懂，丽芬姐，既然大家都是朋友，语韵也有自己的产业。而且我打算和她合作，把她的设计走入千家万户。让更多的新人能够穿得上她设计的婚纱，你呢，从事什么行业，如果可以的话我们可以合作一把！

    如果语韵有意的话，也可以一起来！”陈宇道。

    “呦呦，你小子还真是鬼精鬼精的。这是准备人财两得啊。不仅咬了我妹子还想要她的财产，啧啧，真是人不可貌相，海水不可斗量啊，陈宇，我没看出来，你还有这心机！”王丽芬戏谑的看着陈宇，道。

    “少贫，说正事！我可是给你们每一个人都准备了一份礼物。如果不想要的话，你就在那N瑟！”陈宇赏给王丽芬一对白眼珠子，没好气道。

    “嘿嘿，开个玩笑。我做的就是美容美发之类的，你也知道我是造型出身，所以在这一快有研究，因此开了这么一个公司！

    走的是高端路线，因此消费很贵，一般人消费不了！”王丽芬一听说有礼物，也不再打岔。直接说道。

    陈宇对于美容美发之类的还真是不熟悉，但是他有系统。

    “大白，系统里面有没有合适的东西可以拿出来用用啊！”

    “有一种美容产品，叫做冰肌玉肤膏，配合一种高科技设备，可以让女子的肌肤晶莹剔透，如羊脂玉一般柔润光滑！

    冰肌玉肤膏配方的价格是一千五百万的声望值，而高科技设备一台价格是三十万加上一百万的软妹子，如果是要技术的话五百万的声望值加上三千万的软妹子，你要哪一个？！”大白很快就给出了答案。

    “效果持续时间是多少？！”美容这东西时间不能长，不然的话，还怎么赚钱！

    “一周，一周之后效果锐减，十天之后回复如初，没有任何副作用，成本的话估计一次也就五十块钱的材料费用。”大白道。

    一周的时间可以接受，不过在陈宇看来还是有些长了，最好是七十二小时左右。

    不过陈宇没有去做更改，一周就一周吧，不过要把档次分为好几种，一种最低廉的价格，有效果但是不是很明显，最顶级的一次十万，就是立刻见效的那种。

    当然办会员卡可以打折，至于打几折，就看你肯办什么等级的会员卡了。

    十万块七天地容光焕发，冰肌玉肤肌肤相信很多富婆会掏腰包的。

    特别是那些深闺怨妇，更是如此。

    “兑换吧！所有的技术治疗！另外加上现成的设备和冰肌玉肤膏！这两种东西都放在一楼实验室a1号房间吧！”陈宇要亲自让王丽芬两人体验一下。

    也算是给两人的礼物了。

    其实本来一开始陈宇打算给他们一套十年之后最时尚的礼服呢！

    不过现在看来，不用了！

    “行，东西已经放到地方，请查收。”大白说了一句，就销声下去。

    “你们跟我来！”陈宇再次咬了一口苹果，随后把苹果放在桌子上，起身对两人说道。

    “干嘛？！”王丽芬问道。

    贺语韵好奇的看着陈宇，不明白陈宇要做什么。

    “给你们礼物啊！”陈宇微微一笑，道。

    王丽芬和贺语韵顿时好奇起来，心中不由得猜测陈宇到底会给她们什么样礼物。

    三人走进了从未进过的实验室a1号房。

    计入之后，里面很简单，一个台子，几张个椅子，一面大镜子，还有一台形状很怪异的机器。

    对于机器的使用陈宇自然已经熟悉。

    要不然也不敢贸然带两人过来。

    “坐下吧！”

    陈宇对两人说道。

    “陈宇，你到底在搞什么？！神秘兮兮的，你该不是想要把我们先那个啥然后再杀吧？！”王丽芬想入非非道。

    “你想多了！”陈宇白了王丽芬一眼，以前没发现，王丽芬就是一个活宝，完全没有她年纪相符合的稳重啊！

    贺语韵抿嘴一笑，不过还是很好奇陈宇到底要干什么。

    “现在我要给你们做一次美容，这东西都是我研制出来的，这盒东西，叫做冰肌玉肤膏完全中药制作，无污染，也是我从古方子上面看到一些相关内容，然后用学习到的中药知识制作而成，工艺比较麻烦，但是效果非常不错。

    不过这东西必须要通过这个水离子器来发挥效用。

    现在你们都花的是淡妆，所以简单的卸一下妆，我们就开始，让你们见见我的成果！”陈宇说完，没有看到臆想中两人的配合，而是警惕的朝后面推去，一脸紧张防备的看着陈宇。

    “陈宇，我可告诉你，咱可不能乱来啊，这东西鬼才用，老娘这貌美如花的脸可不能给你糟蹋！”王丽芬警告道。

    大有情势不对，拔腿就跑的趋势。

    贺语韵虽然没有说话，但是差不多也是这个意思。

    “你们觉得我会用你们来试验吗？！我想要试验的话，我随便可以找个女人，给他一笔钱。犯得着费这么大功夫么？！”陈宇没好气道。(未完待续。)

第四百四十七章 惊人效果

    “那可说不定，谁知道你有没有包藏祸心，看我们姐妹漂亮，就想着给我们毁容！”王丽芬道。

    陈宇“”

    过了一分钟左右，贺语韵道“陈宇，这真的是你搞得？！而且无副作用？！”

    “对啊，试验过的，而且我还是亲自实验的，不过不是脸，而是手臂，效果非常不错，只是有效期只有七天，七天之后就会锐减，十天就会恢复到原状态，然后如何就看自身的皮肤保护了。

    反正那都不和这东西有关系了。”陈宇道。

    “只是，你怎么会中药啊？！那不是需要几十年的老人才可以玩得转的吗？！”贺语韵问道。

    “其实我也不是很精通中医，我只能说是刚刚入门，把草药和药理弄明白，但是在诊断治疗这一块我不行，因为没有经验。

    本来打算让你们第一个尝试它呢，因为这是我打算推出市场的产品！”陈宇有些失意道。

    “我尝试！”贺语韵坚定地说道。

    “语韵！”王丽芬想要阻止。

    “没事丽芬姐，我相信陈宇，她不会害我的，如果真的毁容了，也算是我看走眼了！”贺语韵轻声说道。

    但是这简单的话语浓缩了贺语韵对陈宇那浓浓的情谊。

    陈宇要是在感觉不到就是傻子了！

    王丽芬有些无奈，看了陈宇一眼，再看看贺语韵。

    准备也尝试一下。

    在这个时候。陈宇道“如果你真的被毁容，我照顾你。一辈子！”

    “嗯！”

    “喂喂，你们要不要这样打情骂俏啊，我还在呢，真是的，既然语韵都试了，我也试试吧。要是敢把我的脸毁了。我就跟定你了，一辈子缠着你，吃你的和你的用你的！”王丽芬故作恶狠狠的道。

    她知道，就贺语韵刚才那几句话，简单的动作，已经走进了陈宇的心。

    而她则晚了半步。

    不过她不会轻言放弃。

    陈宇看了王丽芬一眼，明悟王丽芬心中的情谊，不过他心中已经隐隐有了选择。

    如果二选一的话，选择贺语韵。

    不为别的。就这份情谊他必须要这样做。

    “你们坐下来吧！”陈宇轻声说道。

    两人坐下来，一切都交给陈宇，既然已经选择将一切托付给陈宇，就无需有过多的担心。

    都说恋爱中的女人很傻。特别是面对另一半的时候。贺语韵现在就是一个傻姑娘，而王丽芬距离傻姑娘也不远了。

    陈宇很熟练的取出带有异香的冰肌玉肤膏，均匀的抹在手上，然后轻轻地在贺语韵的脸上涂抹起来。

    “好香啊，这味道真的好好闻，而且凉飕飕的！感觉非常舒服！”陈宇的手一贴上贺语韵的脸，贺语韵就感到一阵清凉而且伴有阵阵异香。

    “好闻吧。你的皮肤本就不错但是平时用的化妆品有些铅，导致皮肤有些干涸，不够水润，而且黑色斑点头也比较多一些，虽然经常做一些高档的美容，但是依旧无法解决。

    这冰肌玉肤膏，虽然不能完全清楚，但是可以激发细胞活性，让你的皮肤自我修复能力增强。”陈宇一边动作一边说道。

    大概三分钟之后，陈宇轻道一声“好了，你坐过来，我要用水离子器帮助这冰肌玉肤膏让你吸收！”陈宇对贺语韵道。

    王丽芬看在眼里，对于那轻轻的异香她也很到了，很好闻。

    她很期待，效果是不是真的如陈宇说的那般好！

    让贺语韵仰躺在水离子器的椅子上，然后用罩子罩起来。

    “十五分钟！就知道结果了！”陈宇道。

    “丽芬姐，你稍等一下，等贺语韵差不多的时候，我在帮你弄，不然时间一长，效果不是那么好了！”陈宇道。

    “好！”

    十五分钟很快，但是对王丽芬来说很煎熬。

    “感觉怎么样？！”王丽芬不断地问道。

    “非常舒服，感觉脸非常舒服，很清凉，但是又有一丝痒痒的。说不出来的感觉。”

    贺语韵把自己的感觉说了出来。

    陈宇在一边看着，没有说话，他知道美容对每一个女人来说都是难以抗拒的诱惑。

    王丽芬反应他理解！

    十五分钟的时间在漫长的等待中终于过去。

    所有人都期待，陈宇心中也很期待，虽然知道效果不错，但是毕竟没有真正的见过，这次是第一次。

    打开罩子，当贺语韵出现在眼前的那一刹那，所有的光景都黯然失色。

    “我去，效果这么好！”王丽芬有些不敢相信的走到贺语韵的跟前，伸手触碰了一下贺语韵的肌肤。

    贺语韵来到镜子前，有些痴迷的摸着自己冰肌玉肤、滑腻似酥的肌肤。

    心中也是万分不敢相信，这效果也太强了吧，现在的她完全不需要化妆，都可以群芳竞艳，在参加任何舞会都会成为现场的焦点！

    “陈宇，爱你，爱你！”激动起来的贺语韵，忍不住一个反身，扑倒陈宇的怀里，狠狠地抱着陈宇的脸就是一阵猛亲！

    陈宇直接被亲傻了。

    这是神马情况。

    王丽芬也被贺语韵大胆的举动惊住了，一脸不可思议看着贺语韵，这小妮子什么时候胆子变得这么大了！

    亲完之后，贺语韵也被她的大胆吓住，有些尴尬局促站在那里。

    俏脸红的不能再红了，俏脸绯红的贺语韵此时更是娇艳三分，让人忍不住有一种呵护**。

    “咳咳！”王丽芬出声打破尴尬的气氛。

    “丽芬姐，该你了！”陈宇抓住机会道。

    大概二十分钟左右，这冰肌玉肤在王丽芬身上效果如何，终于要掀开神秘面纱。

    “美”当打开罩子的时候，陈宇痴了，此时的王丽芬真的很美，美得让人心醉，她的美和贺语韵的美不同，贺语韵 的美有一丝的娇羞，有一种含苞待放，一种娇嫩的感觉。

    但是王丽芬给人感觉就是一种沁人心扉的美，一种撩人的美，一种让人**升腾的美！

    这种美，对任何男人的雄性荷尔蒙分泌都有着强大的促进作用！

    “丽芬姐，你真的太美了，人家都忍不住爱上你了！”贺语韵也是看痴了，之前的王丽芬就很美，但是因为皮肤有些枯涩，即使化妆了，也没有那种滚珠玉华的感觉。

    但是使用过冰肌玉肤的王丽芬多了一丝仙气，一丝撩人心扉的仙气。(未完待续。)

第四百四十八章 百分之十

    王丽芬看着镜子中的自己，有些不敢相信，这效果简直逆天了好不好。

    “陈宇，你真的是太天才了，你知不知道，你这两样东西一出，绝对会引爆整个美容市场！”王丽芬有些欣喜若狂道。

    “只是成本有些高！这机器目前的造价估计在六百万左右，还有这个，成本一盒估计就要三千块，不是一般人能够消费得起的。

    怎么有没有兴趣合作一把，我出设备和技术加上资金入股占百分之八十，你和语韵两人每人百分之十？！”陈宇笑道。

    “陈宇，你确定不是在开玩笑，你知道这块蛋糕有多大吗，这百分之十意味着什么你知道吗？！我王丽芬虽然很爱钱，但是也有底线，最多百分之五。”王丽芬连忙说道。

    “我不要，我对这个又不是很精通！”贺语韵猛烈的摇头，表示不愿意要。

    看到两人都有推辞之意，陈宇轻轻一笑。

    道“这样吧，你们两人一人出一千万，购买这百分之十的股份可好！剩下的八千万我来出！

    至于设备和冰肌玉肤膏的钱从这里面扣如何！这样大家都不吃亏！”

    王丽芬明白即使这样，陈宇还是吃了很大的亏。

    她明白这个产品一旦问世，绝对会引起那些富婆的追捧，吸金更是疯狂的。

    一个亿？！

    不用一个月，一个人每一个月消费十万，一千个就是一亿！

    仅仅是京城满足这个条件的富豪就不下于三千这个数字。

    全国更是数十万的人。加上明星大腕。

    一年数百亿的市场和玩似得。

    想想都感到恐怖！

    “如果你们觉得亏了，那也没办法，我这人就是这么小气！”陈宇轻笑一声道。

    王丽芬幽怨的看了陈宇一眼。

    不过还是很感激的。

    “好吧，我们同意！”王丽芬说道。同时也帮贺语韵做了决定！

    “丽芬姐，我”贺语韵想说些什么，但是被王丽芬打断了。

    “什么都不要说了。这是陈宇对我们的情谊，我们不接陈宇肯定会不高兴的！是不是啊。陈宇！”王丽芬微微笑，道。

    “丽芬姐说的没错，就当是我**你们的**费吧！”陈宇也不知道怎么了突然爆出这么一句。

    说出之后，陈宇本人都被吓了一跳。

    随后看到王丽芬要暴走的吃人眼神，还有贺语韵羞涩难耐的神态中蕴含着爆发的气息。

    知道不好！

    “那个，我还有事！”说完就落荒而逃。

    看着狼狈离去的陈宇，王丽芬和贺语韵相视一笑，眼神中都充满了无奈。

    “丽芬姐。你也喜欢上了他是吧！”贺语韵来到王丽芬身边，看着陈宇离去的方向轻声道。

    “语韵，我说不，你信吗？！”王丽芬看着贺语韵的眼神，轻声说道，言语中多了一丝的无奈。

    “你恨姐姐吗？！”王丽芬看到贺语韵有些伤心，不说话，心中有些难过，贺语韵是她难得好闺蜜，她真的不想和她闹矛盾。但是有时候很多事情不是你不想就可以不会出现的！

    “我有资格恨你吗？！恨你抢了我的他？！貌似他好像并不是你的！恨你也喜欢上了我喜欢的男人？！这不是说明我的眼光很好，我喜欢的男人很优秀吗？！

    丽芬姐，说实话。我真的没有想到我们会有一天，会喜欢上同一个男人。

    你还记得十年前我们说过的话吗？！”贺语韵似乎想到了什么有些傻傻的笑道。

    “十年前”王丽芬呢喃一声，陷入了无尽的思绪当中。

    “没想到，你还记得，想当初我们的一句戏言，现在真的是一语成谶了！”王丽芬想到了当年说过的话。

    只是当初的只是一时戏言，根本就没放在心上。

    “或许这就是因果吧！”贺语韵喃喃道。

    “也许吧，不过我感觉我们要统一战线了，毕竟陈宇太优秀了。要钱有钱，要才有才。而且有强大武力，可以保护我们的周全。让我们充满了安全感。

    而且很贴心，虽然有时候很霸道，但是谁让他是霸道总裁呢！

    喜欢他的女人肯定很多，那个张雪莹肯定会是其中一个，赵雅似乎对陈宇也有了那么一丝意思，这妮子可是骚狐狸一个啊。

    要是她看中了，估计会死缠到底，而且使出全身解数来抢夺陈宇。”说起赵雅，王丽芬有些感慨，这妮子也不知道受过什么刺激，对男人不感冒，但是陈宇的出现，改变了她的观点，她开始关注男人了。

    “恩，丽芬姐，我们以后不管谁能够和陈宇在一起都不要怨恨对方好吗？！”贺语韵点点头，有些怯怯的说道，她真的害怕因为陈宇，姐妹成仇！

    “拉钩！”

    “拉钩！”

    陈宇自然不知道两人在说些什么，而是回到了自己的房间。

    “大白，关于那个水离子器我可以通过现在的科学技术制造出来吗？！”陈宇一开始说的六百万完全是一个幌子。

    在说这件事的时候，陈宇想到了一个很严重的问题，那就是这技术是未来技术，肯定涉及到未来的科技，这样的话，能够用现在的科学技术制造水离子器就是一个问题了。

    “可以，虽然这机器是未来的，但是技术是现在的，只是构造方法不一样，其实利用现在的水分子理疗器改造一下就可以了。成本应该是两百五十万左右！

    让然如果全新打造的话，应该在三百万左右！”大白说道。

    陈宇闻言，放心下来。

    能够用现在的技术解决问题，那么一切都不是问题。

    “帮我查一下，现在沪市有哪些工厂有这个制造条件？！”陈宇并不打算改造，而是打造全新的，当然技术专利肯定会申请，不然的话，被盗取了怎么办。

    不过这机器陈宇不会对外销售，只会内部消化。

    虽然这样以来这机器的效益会降低太多，但是换来的利益却是恐怖的，垄断啊，这个世界上还有什么比垄断更赚钱吗？！

    至于怎么运作，陈宇相信王丽芬会搞定，毕竟她在国内的美容领域有着一定的权威。

    她来操作会少很多事。(未完待续。)

第四百四十九章 被表白

    “柏云精密仪器有限公司，公司目前处于破产状态，评估价格五千万！正待出售！”大白的效率绝对是杠杠的，在陈宇没来得急多思考，大白就已经把结果弄出来了。:3wし

    五千万！

    这个价格还可以承受，不过陈宇明白要是真正运作起来，估计要一个亿左右。当然这包含冰肌玉肤膏一块。

    看来要去收购一下这个公司了。

    只是让谁去呢，现在王曦正在忙新时代忙的焦头烂额。

    杜辉忙希望商城双十一也是如此。

    真是人到用时方恨少啊！

    人才啊，果然这个世界上人才最重要。

    陈宇不想让王丽芬插手这件事，他对收购这一块并不熟悉。

    算了，还是麻烦一下王曦吧，他手里应该有些能人。

    “王曦，你帮我收购一家叫做柏云精密仪器有限公司，价格大概在五千万左右，我给你的五千万资金，你没省下一百万，我给你十万！算是红包鼓励。能够赚多少就看你了！”陈宇道。

    “我去，城主，你什么时候这么大方了？！”王曦也没有想到陈宇居然会这么大方。

    一百万十万红利。

    陈宇估价五千万，估计有五百万到一千万的浮动空间，换句话说，他能够得到五十万到一百万的红利。

    “少贫，能够拿到再说！详细资料我发给你。

    新时代的事情忙的怎么样了？！”陈宇没好气道。

    “大体框架基本上已经组建成功了，现在已经可以初步运营。虽然有钱，但是有些东西我们没有，比如说歌曲，比如说艺人比如说一些软在我们都很欠缺！”王曦有些抱怨道。

    “不要抱怨太多，从各大艺校挖人。我相信他们会有好苗子的，至于歌曲神马的，我们可以收购啊。联系那些打牌的词曲创作人，他们的歌曲我们可以溢价两成收购。只要是质量不错我们都要，全部用来扶持新人，但是面对新人，待遇如何你一定要把握住，不能寒了这些人的心。

    当然也要把他们彻底拴住，不然我们好不容易捧红一个，就被挖跑了，那还了得。

    违约金给我签的高高的。

    我不想听到新时代虐待艺人的消息啊！

    这样吧，新人暂时二八分成，两年以上成绩还不错的，四六分成、如果不咋地的，但是呆了两三年，但是很努力的三七分成，

    如果在两年之内非常火的直接四六，四年以上当红的五五！

    七年以上、依旧是一线以上的六四！其余的你自己仔细斟酌一下，给我一个详细章程来。

    另外给我招收一百歌舞蹈演员，我要用！

    马上就要演唱会了。我不想到时候没有舞蹈演员用，我要这些人都必须舞蹈功底比较深的。”陈宇想了一下说道，这个待遇不能说很好。但是绝对非常不错。

    “行，有你这句话，我就好办事了，你就等我好消息吧！”王曦笑道，当他真的涉足娱乐圈之后，才发现娱乐圈才是他的天下，在一线做动漫真的有些束缚他的才能。

    “希望你做的和你说的一样好听！我就先挂了，另外帮我联系猎头公司，我要招聘。我要挖人，管理人才太缺少了。”陈宇对王曦道。

    “行！我马上就联系香江的天使猎头公司。让他们帮我们寻找人才！只是你需要什么样的人才，好友一个目标！”王曦道。

    “待会我会把需要的人才类型和柏云的资料一块发给你！”陈宇道。

    “好！”

    挂断了和王曦的电话。陈宇开始思考在十月底的演唱会要表演的歌曲了。

    还有就是第一个电影要拍什么，这都是问题。

    “梆梆！”

    陈宇打开门，看到贺语韵和王丽芬站在他门口。

    “陈宇，今晚我们出去吃饭吧？！”王丽芬道。

    “好啊，去哪里？！”陈宇点头应道。

    “随便找一家吧，在沪市我并不熟悉，你做决定就好！”王丽芬道。

    三人开车来到市区，找了一家不错的餐厅。

    “这里环境不错啊！”贺语韵对于这里还是很满意的，不说菜品如何，但是这装修就很有品味。

    “我也是第一次来，不过听说这里的几道卤菜和川菜很有味道，就是不知道你们能不能吃？！”陈宇道。

    这里是大白推荐的，现在还没有发展出什么大众点评、美团、饿了么、口碑这些网站，所以找餐馆真的是一个不容易的事。

    真的很怀念那种生活，看来必须加快手机进入市场的进程了。

    “陈宇！”正在沉思的陈宇被人喊醒！

    “你在想什么？！”贺语韵好奇问道。

    “没什么就是想到一些东西，你们点菜啊！想吃什么点什么，我请客！”陈宇笑道。

    见到陈宇不想说，贺语韵和王丽芬识趣没有多问。

    “你们要喝酒？！”陈宇看到两人点了两瓶82索菲，顿时诧异道。82年索菲和地球的82拉菲一样有名，而且价格绝对不低啊！

    只是他没想到两个女孩子居然想要喝酒。

    “对啊，红酒美容！”王丽芬坦然道。

    “但是也不能点两瓶啊，你们喝的完吗？！”陈宇劝道，红酒的后劲很大，三人两瓶八二年拉菲，估计都得趴下！

    “没事，这不是有你吗？你不会要告诉我你不行吧！”王丽芬有十分戏谑的眼神看着陈宇。

    看的陈宇很不好意思。

    无奈，只能表示沉默。

    只是陈宇没有注意到王丽芬和贺语韵两人神色变化。

    两人在共同点出82索菲的时候，都读懂了对方心中的想法。

    不由得有些羞涩，但是已经做了，就要勇敢走下去。

    陈宇更是不知道两人心中的想法。要是知道的话不知道是该幸福的笑，还是憋屈的哭！

    82年索菲上来，两人喝了大概有四两左右，就有些不行，舌头打结了。

    陈宇脑子也有些发懵，但是口齿和脑袋还算是比较清醒。

    “陈宇，你知道么，我很喜欢你，我真的很喜欢你，我不能没有你！”贺语情谊深浓的看着陈宇说道。

    说完打了一个咯，有些昏昏沉沉的想要睡去。(未完待续。)

第四百五十章 王丽芬表白

    各位亲们元旦快乐，重要的事情说三遍“元旦快乐”、“元旦快乐”、“元旦快乐”！！！！

    王丽芬看到贺语韵居然这么直接说出口，原本朦朦胧的意识顿时有些清醒，惊愕的看着贺语韵，随后转过神来。

    “嘿嘿，陈宇，我也喜欢你，你真的是好命啊，得到我们两个大美女的青睐！”王丽芬故作喝醉道。

    只有在这个时候她才敢说出刚才的话。

    同时她想看到陈宇听到她们两人表白之后的反应。

    陈宇看着已经醉酒的两人，轻叹一声。

    “哎~能够得到两位喜欢，真的是陈宇积了德了，来喝酒！”陈宇不想再说什么，他现在很烦。

    看得出来，两人都很喜欢，只是贺语韵相较于王丽芬更单纯，而王丽芬又有一种成熟美，两种截然不同的美让陈宇都很喜欢，但是又不可能同时拥有。

    有时候很羡慕有很多女人追一个男人，但是陈宇此时明白，这未尝是一件好事啊！

    索菲一口一杯的喝下去，穿越这么长时间，他也感到很累，特别是日后和那些人斗智斗勇，说不得就会粉身碎骨。

    坠入无尽深渊！

    他能够给他爱的人那份沉甸甸的承诺吗？！

    陈宇不知道，因此他不想去伤害任何人。特别是喜欢他的这两位女孩。

    她们是无辜，不能因为自己的自私让她们失去日后的幸福。

    “如果可以的话，请允许我说一声对不起！”陈宇已经做了决定，在没有自我保护的能力之前，不能接受任何女人的爱！

    如果要解决生理问题，可以找一个职业解决这一问题的人。

    王丽芬看着陈宇叹气喝酒的样子，心里很难受，她明白陈宇这是拒绝她们，只是她想不通，为什么？！

    不漂亮？！

    不温柔？！

    没钱？！

    这些她们都不满足，她们自认为自己还算是漂亮的。虽然不能说是倾国倾城，但是也算是一个大美人了。

    温柔，贺语韵很温柔了吧，钱财。她们每一个人都是身缠千万资产，会没钱吗？！

    “陈宇，能告诉我为什么拒绝我们吗？！”王丽芬突然说道。她忍不住了，她必须要知道答案，不然她会揪心一辈子。

    陈宇错愕的看着王丽芬。随后沉吟了一下说道“因为我无法给你们一个幸福安全的承诺，我不知道我未来的路如何，你也无法想象我的路有多难走，很多事情并不是你想象的那边简单。”

    “我们不在乎，我们真的不在乎，我们只想留在你身边，时时刻刻的看着你，躺在你的怀里，享受你怀中的温暖，仅此而已。

    你说你的路很难走。有多难走，我们都可以陪你走下去，就算是死我们也值得！”王丽芬有些疯狂轻声嘶吼着。

    “丽芬姐，你应该知道我出事的时候全国电脑都被控制吧？！”陈宇叹了一声，打算透露一些事情，不然王丽芬肯定不会死心，至于贺语韵那边，相信王丽芬来说会比他来说更好。

    王丽芬点点头，这件事自然不会不知道，陈宇出事的时候她就是现场直播的。

    “那么你也知道这样的后果是什么吧。我和国家的那些人见面了，我想我不说你应该知道了下面发生的事吧！”

    王丽芬错愕，她还真是不知道这一回事，不过陈宇这么一说。王丽芬顿时名无过来，国家肯定不会允许这样的情况存在，一定会彻底调查这件事。

    “这件事是你做的吗？！”王丽芬紧张的问道。

    她担心，如果这件事是陈宇主使，那么那些人肯定会对付陈宇。

    那么陈宇说的一切都可以说得通了。

    “不是，但是是我身后的人。其实我的突然崛起看似很突然，但是我精心准备了十多年，这些年我一直在潜伏，知道那一天我才爆发。

    很多事情我都无法告诉你，知道多了对你没好处，我和你说到这里已经够多了。

    所以你应该知道我为什么拒绝你们了吧，你们都是很好的女孩，我不能也不想去伤害你们。”陈宇说道。

    “我懂，但是我不在乎，我真的不在乎，你知道吗，我已经没有爸妈了，除了有几个和我父亲关系比较好的叔叔伯伯照顾我一下，我这些年都是一个人过来的，这些年来，追我的人不少，尤其是京城子弟，甚至不乏国家级干部的儿女，但是我都拒绝了。

    因为我不喜欢，我不会嫁给我不喜欢的人，但是当我遇到我喜欢的人时，我会化作飞蛾，就算是扑火我也无所谓。这就是我，这就是王丽芬。

    一个爱上你的女人。

    贺语韵和我一样，她看是单纯，性格安逸，但是她的骨子里有一种令人无法更改的执拗，她认定的事情，就是死也不会放弃。

    也不然也不会在三年之前离开华夏，飞往国外。

    如果不是他外公这次以生命相邀，估计也不会回来。

    我们当初有一句戏言，那就是我们要一起嫁给一个男人，没有想到那么多年过去了，当年的戏言竟然成真了。

    我们真的喜欢上了同一个男人。

    你懂我的意思吗？不管再大的困难，不管再大的风雨，我都希望你能够和我们一起度过。”王丽芬看着陈宇的眼神，情深意切的说道。

    陈宇沉默了，王丽芬的话深深地触动了他的心。

    看着已经昏睡的贺语韵，再看看翘首等待他答案的王丽芬。

    陈宇最终点点头“给我一些时间考虑好吗？！”

    “好！”王丽芬没有急切逼迫陈宇答应下来，她知道什么事情都要有个松弛。

    逼得太紧反而不好，话已经说道这个份上了，陈宇要是在继续坚持内心的想法，不想伤害她们，她也不知道怎么办了。

    “喝酒！”王丽芬给自己倒了一杯酒，举起酒杯对陈宇说道。

    “好，喝酒！”陈宇端起就被和王丽芬手中的酒杯碰了一下，血红的液体在透亮的酒杯中荡漾。

    王丽芬的俏脸绯红，就像是红彤彤的大苹果，让人忍不住想要咬一口。

    “干！”

    “干！”

    酒杯轻轻触，两人一饮而下。

    “服务员，再来一瓶82索菲！”王丽芬摁下了呼叫服务的铃声，待到服务员来之后，醉醺醺道。(未完待续。)

第四百五十一章 十年承诺

    第二天陈宇醒来的时候，头很痛。し

    感觉到双手被什么压住，睁开惺忪的双眼，看到两具玉体睡在他的身边。

    陈宇脑海中一空，有些不知道该如何是好！

    王丽芬和贺语韵两人一人抱着陈宇一个手臂，安详的睡着。

    看着两人那幸福的样子，还有眼角那遗留下来的泪痕，他心中五味驳杂。

    没有想到居然使用这种方式来结束自己的处男生涯。

    回想昨夜，他和王丽芬品酒，最后两人又干掉了两瓶索菲，王丽芬有些不省人事，贺语韵已经深深熟睡，他也醉眼朦胧，就刷卡付款，然后就坐上了出租车来到了一家五星级酒店，开了一个房间。

    再然后！

    就是现在的样子了。

    陈宇感到王丽芬身子轻轻抖动了一下，眉毛有些颤抖。哪能不知道怎么回事。

    “既然醒啦就不要装睡了！”陈宇轻声说道。

    王丽芬闻言有些羞涩的睁开眼睛，不忘记幽怨的瞪了陈宇一眼，没有想到保护几十年的东西就这么被陈宇拿去了，而且还是和别的女人一起。

    想想就有些委屈。

    “很痛吗？！”陈宇看到王丽芬有些皱眉，关心问道。

    “你说呢！真实的，就像是一头蛮牛一样，也不知道怜惜人家。”王丽芬一副小女人的样子。

    “对不起，第一次，而且当时我也不再状态！”陈宇有些尴尬的说道。

    “哼！”王丽芬轻哼一声便不再说话，而是抱着陈宇的胳膊，移动了一下手臂，轻轻的闭上眼睛，准备再次补觉。

    陈宇见此有些无奈，只能一动不动躺在床上。

    下午五点钟左右，陈宇才和王丽芬和贺语韵一起走出酒店，走出去的时候。王丽芬和贺语韵手挽着胳膊一起走，而陈宇则是在后面跟着。

    只是两女走路的时候明显有些不正常。

    “陈宇，恭喜啊 ，拜托了两世处男的帽子！”大白调戏道。

    “少贫。我问你，当时为什么没有让我清醒过来，要是清醒了也不至于现在这样！”陈宇没好气道。

    不过他内心深处还是很感谢大白没有把他弄醒，要不然也不会有如此美妙的体验了。

    “得了便宜还卖乖，德行。不过陈宇，系统给你奖励了，想不想知道是什么？！”大白翻了一个白眼，没好气道。

    “奖励？！”陈宇顿时好奇起来。

    “恩，算是一个隐藏奖励，这个奖励条件就是你必须在得到系统一年之内，结束自己的处男生涯！”大白解释道。

    “我去，还有这事，我要是没有触发这个任务，会怎么样？！”陈宇好奇问道。

    “不怎么样。就是没有奖励！”大白道。

    “奖励是什么？！”陈宇道。

    “青龙擎天！”大白道。

    陈宇眉毛一挑，没有听明白。

    “青龙擎天？！这是什么东西，怎么都感觉那么玄乎呢！？”陈宇心中想到。

    “青龙擎天是男性小弟弟的一种神器，你现在的长度是十四点五七公分，青龙擎天是28.88，原本持续二十分钟，现在可以坚持两个小时，而且越战越勇！”大白道。

    陈宇脑门一排黑线，这尼玛是什么情况，是要让我当种马吗？！

    “系统这样奖励只是为了让你可以又一个幸福的生活。仅此而已。夫妻房事是关乎生活是否幸福的重要原因之一。”大白解释道。

    “陈宇，你在干什么？！”王丽芬和贺语韵走了一段路，发现陈宇没有跟上来，而是远远落在身后。眉头还蹙着，顿时火从新生。

    “啊？~没事在想些事情。”陈宇讪讪一笑，快步来到两人跟前。

    回到家里，陈宇让两人上床休息，而他则是去厨房做饭了。

    “丽芬姐，没有想到我们还是没有逃脱命运的捉弄。最终还是走到了一起！”贺语韵躺在床上，白嫩的小脸洋溢着幸福笑容，轻声说道。

    “谁说不是呢，只是这个该死的家伙，还算是有些良心，没有吃过就抹嘴不认账，我能够看出来陈宇很为难，他不知道该给谁，姐姐心中有了决定，姐姐推出争夺，名分给你，姐姐只要陪在他身边就可以了！”丽芬轻轻叹了一口气，说道。

    这个决定她犹豫了很久。

    她自己一个人无所谓，但是贺语韵不一样，她有父母，绝对不会同意贺语韵给别人当小三的，所以陈宇一定要给她一个名分，自己就无所谓了，安安静静的当陈宇的情人，在后背爱着他，就够了。

    至于名分这东西，她已经不奢望了，上天给她一个陈宇已经是对她最大的眷顾。

    “丽芬姐，你说什么傻话呢！这个名分应该给你，你吃了那么多苦，应该享受这来之不易的幸福，而我就无所谓了。”贺语韵轻声说道。但是说这话时，眼神中充满了无边的痛苦。

    那一个女人不希望有一个名分，但是在这个一夫一妻制的国家，根本就不可能。

    此时，陈宇已经弄好了红糖茶，走到门口的时候听到两女在轻轻交谈。

    停了下来，准备听听这两位准备说些什么。

    当听到这里两人为了名声相互谦让的时候，陈宇很欣慰，但是也很心疼。

    良久，轻轻敲了一下门，走了进来。

    “来，喝点红糖茶！”陈宇柔声说道。

    在这里面陈宇加了一些营养药剂，主要就是为了调养身子的。

    “嗯！”两人纷纷端起水杯，陈宇坐在两人中间，轻轻把两人搂在怀里，轻声道“你们就不要在争论名分了，我一定会给你们一个交代的。再说了这个世界上能够一夫多妻的国家很多个。”

    “你准备移民？！”王丽芬有些皱眉道。

    “不是，你们就不要多问了，放心我一定会给你们一个满意的婚礼，只是时间有些长，十年，你们给我十年的时间，我给你们一个满意的答案！”陈宇道。

    “陈宇，其实不要这样的，你只要给丽芬姐一个就好了！”贺语韵喝了一口红糖茶，道。

    “啪！”陈宇在贺语韵的翘臀上狠狠打了一下。惹得贺语韵一声娇喊“哎呦！”

    “你们老公说给你们一个满意的答案就给你们一个满意的答案。”(未完待续。)

第四百五十二章 方军来访

    祝所有亲们元旦快乐

    “丽芬姐，我打算明后天就开始准备拍设还没有拍摄完成的《因为爱情》mv,你这几天暂且和语韵在家里看看这美容会所开在哪里比较合适，等你们商议好了，地址确定之后，我就把钱给你们

    美容会所所有的股份你们姐妹两个平分吧，就当是我送给你们的礼物”既然已经接受了人家，陈宇自然不会亏待。

    所以陈宇把市场份额百亿甚至是千亿的市场交给了两人。

    “陈宇，你有这个心，就好了，再说我们一个女孩子家家的，要那么多钱干嘛，你现在肯定很多地方用到钱。”

    “是啊，陈宇，你的心意我们姐妹领了，只是这股份你还是留着吧，另外我手中的那个优速达也给你吧，不过你得给钱，不然我不好给我妈交代”贺语韵情深意切看着陈宇，爱意浓浓说道。

    陈宇在贺语韵和王丽芬的俏脸上轻轻的亲了一下说道。

    “傻丫头，你们就不要想东想西了，以后你们跟了我，怎么可能让你吃亏，再说了这个我还不放在心上，而且你们也有你们自己的圈子，你们总不会想让别人说你们是花瓶吧？”

    看到陈宇这么说，王丽芬心中一想，也是。

    在她们这个圈子还真是必须要有些资本，最忌讳的就是被是花瓶。

    “嘻嘻，那就谢谢老公了”王丽芬想通之后，笑着说道。

    “那个，我”贺语韵还是想要拒绝，在她看来能够拥有已经知足了。

    “你丽芬姐都答应了，你是不是想造反啊”说着陈宇的手不老实的朝着贺语韵的衣服里面摸索。

    贺语韵被陈宇摸得一阵酥软。无奈只能点头应下。

    “秘方我给你们还是直接给你们供货？”陈宇道。

    “还是老公你来吧，我们这边初创，很不成熟。等到成熟之后再说。”王丽芬轻声道。

    “行，那秘方暂且我来保管。我会收购一个小型化工厂，专门加工生产这种东西。不过陈宇打算并不是用工厂生产，而是打算买一栋别墅，家庭化生产，毕竟这东西需求量并不是很大。

    一个人一次的用量也不过是二十克左右，而根据大白提供资料，一条小型生产线，十二个小时可以生产十吨”

    这些所有的东西都是用窑瓷来装。因此陈宇需要定制大批量的窑瓷。

    因为很小，所以价格应该不贵。这生产线陈宇也打算从系统直接购买，毕竟也才八百万声望值，关键是这玩意完全无噪音啊，耗能什么的，一个小时也就是一百五十度。

    当然如果别墅不可以的话，陈宇也可以直接在郊区购买一个小型工厂，很小的那种。

    估计弄下来也不过三百万。

    这种工厂可以放在其他省市，并不一定在沪市。

    “你电话响了”就在这个时候，陈宇的手机响了起来。看到是一个陌生来电。

    本想拒接，但是想了一下还是接了。

    “哪位？”陈宇轻声问道。

    “我，方军你现在在哪？”方军一开口直接说道。

    “在家呢有事？”陈宇对于方军的印象还不错。是一个比较靠谱，有军人味道的人。

    想必是因为家教吧，毕竟老子是战功大将，儿子岂能是文弱书生。

    被丢在军队那么多年，性格如何可想而知。

    “当然有事，你把地址告诉我，我去找你”方军道。

    其实方军完全可以调查陈宇的住址，而且很简单，但是他没有。因为这种事情很容易引人心生反感。

    陈宇把地址说了一下。

    “你们要不要准备一下，一会有个朋友要过来。不知道什么事情。他是个当兵的额，只是不知道找我干什么。他老爹倒是很有名气，硬生生的凭借战功升到中将。”陈宇放下手机，轻声说道。

    “方文君？”两人对这个名字自然不会陌生，在京城这可是如雷贯耳的名字啊，这一身的荣誉都是用生命换来的。

    是一个实打实的老将军，虽然只是一个中将，但是他的威望就是大帅也要礼让三分。

    毕竟这些大帅有几个都是当年一起的战友，而且有过过命的交情。

    只是方文君担任京南军区总司令，按照说这些司令都是上将，唯独他例外，是一个中将，国家也正在准备给他升职，奈何这为老将军性格有些耿直，得罪了不少人，所以这职位也就一直搁着了。

    不过最近听闻高层再次提及给方文君提升官职，而且是一号和二号亲自提出来的。

    这已经是一种大势，只要是不傻都不会出声阻止了。

    毕竟如果在这个时候反对，就是和一号二号对着干，和他们对着干，只要脑子装的不是屎都知道该如何做。

    只是她们没有想到陈宇居然和方将军的儿子有关系。

    “陈宇你是怎么认识他的？”王丽芬好奇问道，贺语韵也是翘首看着陈宇，等待他的答案。

    陈宇轻笑一声，道。

    “其实说起来也有些让人唏嘘，我们两个人相遇相识是因为一场车祸，只是也就是一面之缘，之后我们就没有再联系过，在几天前，我出事那天，他带队救援的”

    听到陈宇的话，贺语韵和王丽芬相视一眼，都感到诧异。

    没有想到两人之间还有如此渊源。

    “看来你们真的是有缘分，不过他来找你干什么？”王丽芬道。

    “不知道，等到来了自然知道，你们准备和我一起会客，还是在这里等候，我会完他你们再出来。”陈宇微微摇头，随后道。

    “你想让我们出来还是不出来”王丽芬眼睛一转，很精明的把这个皮球踢给了陈宇。

    “当然是出来和我一起，毕竟你们是我的女人，只是我尊重你们的意见”陈宇道。

    “那行，既然你希望我们以女主人的身份出现，我们自然不能拂了你的意。是吧语韵”王丽芬俏皮道。

    “嗯嗯”贺语韵配合点点头，她虽然性格安逸，但是不代表傻，这是一个机会，一个证明己身的机会。

    “那行，你们准备一下，我们一起会会他，看看这位将军之子有何贵干”陈宇点点头，笑道。

    对于两人的小心思，岂能不明。未完待续。

第四百五十三章 小时玩伴

    大概三十多分钟，陈宇的手机再次响了起来。

    还是那个号码

    “喂，到了？”陈宇接听了电话，一边朝外面走去，准备给方军开门。

    “恩，在你家门口”方军道。

    陈宇打开房门，朝外走了几步，就看到了站在大门外面的方军。

    陈宇再出门的时候就已经摁下开门的遥控器。

    方军的jeep车缓缓开了进来。

    只是让陈宇意外的是，车子里面还有一个女人，一个很干粮的女人。

    “这位是？”陈宇望着黄颖，看向方军，道。

    方军连忙介绍道，这是你嫂子黄颖

    “原来是嫂子，看来这个世界上也只有嫂子你能够hold住军哥这样的人”陈宇连忙笑道。

    随后引领者两人进别墅。

    而王丽芬和贺语韵也站在门口等候着。

    “哎呦，我去，陈老弟，你可不老实啊，金屋藏娇，还一藏两个”方军看到贺语韵和王丽芬顿时眼睛楞了一下，随后开口调笑道。

    “金屋藏娇算不上，不过这两位都是我朋友，说句不怕你笑话的话，这两位都是我老婆，老婆你懂得”陈宇把老婆两字要的比较重，方军岂能不明白陈宇的意思。

    陈宇这是在告诉他不要在扯这个事情，他们都是我的女人，而且是未来的老婆，并不是玩玩的小情人

    “方大哥”贺语韵轻笑一声道。

    “你是？”方军听到贺语韵喊他，顿时有些茫然，因为这感觉好熟悉，但是又想不起来在哪里。

    “看来军哥真是贵人多忘事，都已经把语韵给忘了”贺语韵故作生气样道。

    贺语韵这么一说，方军脑海中猛然显出一个影子。

    “你是贺家小公主。大院里的鼻涕虫小语韵？”方军有些不敢相信的看着贺语韵道。他怎么都没有想到会在这里看到小时的玩伴

    “嘻嘻，看来军哥的记性还不错，没有把人家全忘记。”贺语韵看到方军已经想起来了。顿时轻笑道。

    “哪能啊，只是没有想到当年鼻涕虫居然会长成现在的大美人。真是让人唏嘘，估计那些小王八蛋会后悔死吧”方军笑道，当初他和贺语韵在一个大院里，只是后来因为父亲任命关系，搬走了，随后又被老头子给扔进部队里面。

    那些大院里的人已经很久都没有见过了。

    估计都把他给忘了。

    “嘻嘻，我也没有想到当年被欺负的柔弱小男生，变成了现在的五尺男儿。一个铁血军人。”贺语韵嘻嘻一笑，轻声说道。

    “军哥，还认识她吗？”贺语韵随后笑着对方军问道。

    方军看着王丽芬有些熟悉，但是又想不起来。

    “看来，当年的小军军已经忘记人家了”王丽芬突然叹息道。

    这一句话让方军想起来，这位眼前成熟风韵的大美人到底是谁了。

    她可是当时大院里的公主，实实在在的公主啊，身边无数的追随者。

    只是这丫头性格比较成熟，一直都表现的很恬静，很稳重。

    完美大家闺秀的诠释。

    “丽芬。没想到居然是你，当年的你就很漂亮，没有想到长大之后更漂亮了。当时那么多的男生为了你，打的头破血流，想想都令人难忘。”方军笑着说道。

    只是他内心却不平静，陈宇这家伙到底是何须人也，竟然让这两位一起成为陈宇的女人，而且还能相处的还能这么融洽。

    对陈宇更是好奇几分。

    “我说，感情你们几个都认识啊丽芬，语韵一会再和你们算账，我刚才提起军歌的时候。你们都不告诉我你们是青梅竹马”陈宇故作生气道。

    “哈哈，陈宇你这是在吃醋吗？”方军哈哈大笑道。

    黄颖依旧是面带微笑。没有说话，静静地看着几人叙旧。

    “吃你妹的醋。他们都是我老婆，嫂子，军哥动歪心思了，这个家教是不是有些松了啊”陈宇笑着打趣黄颖道。

    黄颖被陈宇这么一说有些不好意思。

    羞涩的瞪了方军一眼。

    “喂喂陈宇，不带你这样的，我们两个男人干嘛扯上我老婆，是不是想打架啊”方军立刻急了。

    要是黄颖真的生气了，他晚上就么好日子了。

    “是啊，要不要干一架”陈宇点点头，丝毫不怯懦，正面迎战道。

    “走，那边草坪”方军也是火爆性子，当即要去干架。

    “你先请”陈宇伸出一个请的姿势，轻声说道。

    “哎哎，我说你们两个大男人，要不要点脸，当着我们几个女人面干架，是不是欠收拾啊”黄颖看到两人真的要打起来，顿时有些焦急道。

    贺语韵和王丽芬也有些担心，从方军的气势和相貌身材看来，应该是一个有些功夫的人。

    她们害怕自己的情郎吃亏，想要阻止。

    “你们就不要阻拦了，我们男人之间的事情，就需要拳头来解决”方军大大咧咧的道。

    其实他是想要试一试陈宇的实力，毕竟能够在当时一口气干死那么多人，而且还是如此的凶残，应该不是一个善茬。

    “不用担心我，不过这小子要惨了”陈宇对王丽芬和贺语韵轻声说道。

    两人来到草坪，相聚两米左右。

    互相直视对方，都死死的盯着对方的眼睛。

    高手对战，就是要通过对方的眼神便会来判断对方的出招。

    因为眼神变化总是要快动作一步。

    “黑呀”大概三分钟左右，方军决定首先进攻，当即大喝一声。

    飞身上前，就是一个直冲拳

    陈宇不再废话，一拳迎上

    “碰”方军就感到一股距离传来，但是他的身体早就被击打不知道多少次，抗击打能力极强。

    但是陈宇此时完全是初步恢复状态，战斗力很弱。

    陈宇出手之后才想到这个问题。

    他感到自己的右手已经快没了直觉。

    拳头就像是打在石头上。

    两人各退一部，随后同时出招。

    “砰砰”虽然陈宇恢复的并不是很好，但是罗汉拳的功底在那里放着呢。

    对着迎面而来的一拳，陈宇身中蓄势，强势反击，蓄力一拳由着惯性狠狠的打出。未完待续。

第四百五十四章 我要特种兵

    罗汉拳以技击为主，结构严谨，功架规整，古朴大方，动作式式连贯。讲究；出手上中下，里外分阴阳；以上破下，以下破上；指右打左，声东击西；虚实不定，快速多变。要求气发吹齿，发声如雷，晃身晃膀，扭腰调胯，崩抖发力，以声助威，以气促力。

    而方军则是走的军体拳的路子。

    快准狠

    每一招都是朝着要害攻击。

    陈宇对此也不敢掉以轻心，因为每次进攻的时候都留有一部分余力防守。

    两人你来我往的打斗五分钟左右。

    方军有些气喘吁吁道。

    五分钟虽然时间不长，但是这种精气神合一的状态真的太消耗人的体力了。

    反观陈宇，也是有些微喘，但是要比他好一些。

    更重要的是陈宇的防守可以说是滴水不漏。

    就像是一个坚硬的乌龟壳，怎么打都打不中要害

    “不打了”方军朝后跳了一步，伸手喊停道。

    陈宇也在当即停止进攻，笑吟吟的看着方军。

    “这是你的真是战斗力吗？”方军想到父亲说的话，不由的好奇问道。

    “自然不是，我的身体还没有恢复，差不多也就是四成左右吧”陈宇想了一下，说道。

    方军顿时大受打击，四成功力啊。

    他方军虽然不是军中的王者，但是也算是一流的格斗高手，可是面对四成战力的陈宇竟然无法占据上风。

    如果陈宇百分百回复，那么他估计撑不了一分钟。

    “你的意思是你的身体没有回复？可是你现在”方军狐疑的上下打量陈宇，不解道。

    “我是基因链断裂，目前基因链的修复算是成功了，但是想要彻底恢复还需要一段时间静养，到时候应该会更好一点，估计是破而后立吧”陈宇盈盈一笑，道。

    根据大白说法。陈宇这次经历过之后，应该会进入暗劲的领域，只是能不能领悟就看他自己了。

    当然也可以花费大价钱在系统里面购买，只是这笔声望值估计陈宇会舍不得。

    那可是一个超级天价。

    “你们两个一见面就打假。真是可恶，发你们今天晚上的晚饭就交给你们了”王丽芬大步走了过来，十分霸道的道。

    “得了，看来我们是惹众怒了”陈宇耸耸肩，轻声笑道。

    方军白了陈宇一眼。没好气道“你还知道啊”

    陈宇无语，这家伙还真是不要脸，貌似干架这事就是这家伙挑起来的好不好。

    “军哥，这次过来是？”进屋之后，陈宇便问道。

    “邀请你们参加我和你嫂子的婚礼”方军说着把黄颖朝怀里搂了搂。

    黄颖显然有些不适应在大众场合下搂搂抱抱，有些羞涩的抗拒。

    “婚礼？我想起来了，上次你就是追嫂子把我给撞了，看来现在是抱得美人归啊

    嫂子，不得不说军哥真的爱你，为了追你居然连命都不要了。

    我想知道。你家老爷子有没有因为这件事揍你”陈宇逗趣道。

    黄颖盈盈一笑，有些羞涩道。

    “他还算是老实，要不是看在那事，我早就一脚把他踹了”

    “嘻嘻，颖姐，瞧瞧这话说的，还把军哥给踹了，你舍得吗”贺语韵抿嘴一笑，轻声说道。

    “那有什么不舍得的，他就是一个傻大笨粗的家伙。也就是我，别人还真是不稀罕要呢”黄颖道。

    只是她这话一出并没有得到想要的效果，而是众人哈哈大笑。

    一阵笑闹之后，陈宇道“军哥。婚礼我肯定会参加，到时候肯定会送你们一份大礼。”

    “那敢情好，就等着你的大礼是什么，咱可不能敷衍了事，要不然不仅你嫂子不原谅你，就是你军哥我也不会原谅你”方军听到陈宇有大礼想送。心中很是高兴，他很期待陈宇会送他什么。

    要知道陈宇背后有个神秘强大的组织，手中肯定有不少好东西。

    “那是自然，哎~对了军哥，我问一下，你手里有没有退伍的好特种兵啊，我想聘请一些。”陈宇想到安保问题，而特种兵无疑是一个非常不错的选择。

    “有啊，你要几个？”每年各大军区都会有很多的特种兵退伍，这些人的安置一直都是一个问题。

    “有多少要多少，只要是能够通过我的考核，月薪最少八千以上。外加五险一金，另外一些好的普通退伍兵也给我一些，我旗下有些工厂需要保密，他们通过考核，最低工资四千五这个待遇不差吧”陈宇道。

    陈宇这一张口还真是给方军不小的惊喜。

    “陈宇，你要知道仅仅是我们京南军区每年退伍的特种兵就要三百以上，普通兵种更是高达上万。你确定是要全部吸收？”方军再次确认道。

    “这是自然，但是这一切的前台是都要经过我的考验，考核通过全部接受，考核不通过，我也只能说一声抱歉了。另外这些特种兵，如果可以的话，我希望可以获得持枪证，我想他们持枪，比我持枪，对你们来说应该更好一些吧”陈宇语不惊人死不休道。

    前面还好说，持枪证这玩意可不是他能做主的。

    按照道理来说是可行的，但是这事估计很难成，华夏对于强制的管理十分严格，不会允许私人拥有武装力量。

    “陈宇，人好找，但是这个持枪证估计希望不大这得看看老爷子和上层什么想法”方军把实情说了出来。

    陈宇也理解，只是他真的希望可以获得持枪证。

    因为日后发展肯定会涉及一些很诱人的东西，这些东西肯定会引起别人窥觑，有枪在手，心里踏实。

    “没事，这样，你和上面谈一下，我要一百六十人的持枪证，代价就是一款超越现在五年的雷达技术。

    让他们自己定夺，时间十天，如果十天不能够决定，放弃这次交易，我是担心日后再遇到那种情况，我可不想再次来一次走火入魔，这一次幸运只是让基因链产生裂痕，下次要是断掉，我就死定了”陈宇微微摇头，随意说道。

    方军却感到很大的压力，陈宇这是在给上面施压呢未完待续。

第四百五十五章 百万级美容

    十天时间足够他们做出决断了

    “我只是一个传信人，至于能不能行可就不关乎我的事情了。”方军笑着说道，先把所有的责任撇干净再说。

    现在陈宇和上面的想法真不是他这个小虾米可以参与的。

    很容易引火烧身，殃及鱼池啊

    “陈宇，为什么你一定要持枪证啊？”贺语韵好奇问道。

    “你觉得我给你们的东西要是传出去，会安静吗？”陈宇轻轻道。

    贺语韵顿时名无过来，这么神奇的东西肯定会被全球的势力盯上，这块肉太诱人了，上千亿的利润啊，他们怎么可能忍得了，一定会想法设法的得到这些东西。

    到时候各种手段都会使出来。

    “一有适当的利润,资本就胆大起来如果有10的利润,它就保证到处被使用；

    有20的利润,它就活跃起来；

    有50的利润,它就铤而走险；

    有100的利润,它就敢践踏一切人间法律；

    有300的利润,它就敢犯任何罪行,甚至冒绞首的危险。”

    这可是百分之一千甚至是更多的利润，想想都知道结果是什么，看来陈宇早有算计，她们想的还是太简单了。

    “是什么东西啊？”方军好奇起来，黄颖心中也是万分好奇，但是她明白她不该多说话，因为她现在的身份很微妙。

    贺语韵看了陈宇一眼。

    陈宇自然明白贺语韵这一眼是在询问她可不可以告诉黄颖。

    点点头。

    得到陈宇的允许。

    “是陈宇无意中研发的一种美容产品，黄颖姐你看看我们两个皮肤如何？”贺语韵指着美丽无瑕的脸道。

    贺语韵这么一说，黄颖才注意到，贺语韵的皮肤不要太好，简直好到不行。

    稍微一联想，黄颖已经猜到了什么，要是真的有这效果的话，那么陈宇的担心还真不是无的放矢。

    这么一款产品一旦被外界所知，肯定会引起那些资本大鳄的窥觑。想出各种招数盗取这个秘方

    “就是陈宇研制的美容产品，不过这东西要配合陈宇设计的设备才有用，不然效果不大

    而且你知道吗，一次效果管七天。七天之后效果锐减，然后回复到一开始状态，更重要的是一点副作用都没有。”贺语韵不无激动的说道。

    “真的”黄颖有些心痒痒的，想要尝试一下，毕竟没有那个女人不爱美

    “陈宇。你就给黄颖姐试试吧”贺语韵做到陈宇跟前，搂住陈宇的胳膊撒娇道。

    陈宇苦笑一声，你都说了，我就是再不给面子也得给面子啊

    “这也得看你嫂子同意不同意啊”陈宇揉了揉贺语韵的脑袋，轻声说道。

    “我同意”见此，黄颖连忙道。

    “那好，你们跟我来”陈宇说着起身，准备给黄颖体验一下也正好让黄颖帮助宣传一下。

    之前的黄颖是没资格宣传的。

    但是结婚之后的黄颖可是有资格的。

    怎么说都是大将军的儿媳妇。

    方军和黄颖等人跟着陈宇来到陈宇放置机器的房间。

    陈宇取出冰肌玉肤膏，道“这是冰肌玉肤膏，全部采用了中药制作。无副作用，配上我的水离子器，可以让药效百分百被皮肤吸收。”陈宇一边说着一边让黄颖在椅子上坐了下来。

    将冰肌玉肤膏均匀抹在脸上之后。

    “坐在这里”陈宇示意黄颖坐在水离子器下面，让她依靠好，盖上罩子。

    “陈宇，这玩意会不会对不同皮肤有些影响”方军此时有些担心这东西会让人过敏。

    而黄颖皮肤有些敏感，所以轻易不敢用化妆品。

    “你现在问这个不是已经迟了嘛”陈宇白了这家伙一眼。

    “额”方军被陈宇一揶，想要发火，却忍住了。

    心中想着要是敢把我老婆的脸毁容，老子立刻拔枪毙了你个狗日的

    在方军焦急的等待下。十五分钟的时间很快就过去。

    “好了，你媳妇要出炉了”陈宇一边打开罩子，一边不忘记揶揄一下方军。

    方军本想要还击，但是看到露出真容的黄颖之后。心中的万千话语荡然无存。

    黄颖之前皮肤有些枯黄，但是现在的皮肤是水嫩白皙藏红。

    “看什么看”还有被方军看的有些不好意思。

    “不是老婆，你实在是太漂亮了，我能够娶到你是三辈子修的福分啊”方军立刻笑道。

    陈宇站在一边看着这两人，心道这个傻大个情商挺不错的吗，这嘴皮子。溜

    还有看着镜子里面的自己，有些不敢相信，这简直太不可想象了，用手摸了一下，有些温凉，光滑如玉脂，弹性十足。

    “陈宇，这效果也太好了吧？这是要垄断市场的节奏啊”黄颖稍微评定一下心神，激动的说道。

    “你想多了，这东西造价很高，就你用的这一小点一千大洋，再加上设备造价最少一千万，你觉得有多少人能够消费得起。

    这种东西只能走高端顶级路线。一次消费都是以万为单位。”陈宇哪能不知道黄颖的想法。

    听到陈宇的说法，黄颖释然，要这么好的东西再便宜的话，估计真的是不给人活路了。

    不过想想一次上万块，还真是奢侈。

    不过看了看镜子里的自己，想想一万块也是值了

    女人为了美可以不吃不喝，为了美几乎可以做出很疯狂的事情。

    她们可以拿出个人所有积蓄变美。

    “陈宇这种美肤产品只对脸有效果吗？”黄颖问道。

    “不，对任何皮肤都有效果，不过你觉得有几个能够消费得起的。一个人的身体表面积是脸部的十五倍以上，也就是说，一次美容成本最少二十万。

    更重要的是，那种设备造价最少要五千万，所以这事就是一个美好的幻象，你想想就好了”陈宇道。

    二十万每一次容，就是王丽芬也有些唏嘘，虽然在国际上一次美容几十万并不在少数。

    不过陈宇的说法是一次美容二十万是肯定止不住的，五十万最少，一百万也是情理之中。

    不过王丽芬可以肯定，就是定价五百万也会有人会使用

    而且还不在少数未完待续。

第四百五十六章 兵王之路

    “陈宇，你小子这是要发大财啊”方军看到黄颖使用之后的效果之后，有些激动，当然也明白了陈宇要枪的原因。

    这东西要穿出去，不说别的，就小鬼子肯定会派出各种间谍，巧取豪夺。

    为了这个配方，他们可以用处你想都不敢想的下三滥手段。

    陈宇说的用超前现在五年的雷达技术换持枪证，如果雷达技术够好的，这也不是不可能。

    只是这雷达技术不比其他，陈宇给的超越五年的技术真的是超越五年的技术吗

    “发什么财啊，这些走高端路线，而是成本太高，也就是赚钱小钱，更重要的是经营模式是走的国际兵王之路的拍摄完全是用未来科技支撑的。

    只是陈宇现在在思考一个问题，那就是如果这些设备拿出来肯定会让国家那些人窥觑，该找怎样的借口搪塞过去呢

    这个问题陈宇不得不考虑。

    “雪莹姐，明后天的有空没”陈宇给张雪莹打了一个电话，因为爱情录制了一半，剩下的差不多一两天的功夫就可以搞定。

    陈宇不想自己的作品半途而废，所以想要在这个时候赌上去

    “陈宇，你终于给我打电话了，之前你的电话怎么都打不通啊，你知不知道你急死我了”张雪莹听到陈宇的声音，有些情绪失控。

    “我这不是刚刚回来吗，第一时间就给你打电话，准备把我们还没有结束的拍摄完，怎么样，档期空吗，要是空的话，明后天我们就把它给整完”陈宇轻轻一笑，他能够听出来张雪莹话语之中隐藏的情愫，但是陈宇不敢再去接受她了，一个贺语韵还有王丽芬就已经够了，他不想对不起她们

    她们给了他足够的信任，他要对得起这份信任

    陈宇心中隐隐有了想法，那就是以后要和张雪莹保持，这样大家都好未完待续。

第四百五十七章 距离

    “有空，我明天就去找你”张雪莹连忙道，情绪有些些许失控的她没有听出陈宇的语气中那种感，她只想见到陈宇，安了心

    “好，那我就联系云云姐，让她组织一下，明天下午我们就”陈宇想了一下给常云云一个准备的时间。

    一上午应该够了，反正需要拍摄的地方场景都比较简单。

    “行”张雪莹点头，道，本想在继续多说些什么。

    “那先就这样了，明天见”陈宇没有给对方说太多的机会，既然已经保持距离了，就不要在拖三拉四

    看着发出嘟嘟的手机，张雪莹有些发愣，此时她已经回过神来，感觉得出来，陈宇有意识的和她拉开距离。

    难道是因为那件事让他恐惧了吗

    张雪莹猜测到，越想越伤心，张雪莹的俏脸开始阴郁，似乎可以滴出水来。

    慢慢的，乌云似乎已经聚集到一定程度，泪水留了下来。

    张雪莹蜷缩在沙发上，低声哭泣起来，声音越来越大。

    她感到心好痛，好痛

    陈懿这个时候正好开门进来，看到张雪莹一个人蜷缩在沙发，正在伤心的哭泣着，有些着急的快步跑了过来。

    “雪莹，怎么了，好好地哭啥”陈懿关心问道。

    “呜呜”回应陈懿是哭声，这可急坏了陈懿，照这样哭下去还得了。

    到底是什么事情，让张雪莹哭成这样。

    “陈姐，我好痛我的心好痛”张雪莹扑在陈懿的怀里抽噎哭泣道。

    “雪莹，到底出什么事了。你倒是说啊”陈懿有些急了。

    “陈宇刚才~打电话~过来，问~~我明后天的~档期有空的没，打算拍摄还没有结束的因为情但是在最后他急匆匆的挂断了电话，好像很讨厌我似得，呜呜”说着张雪莹再次忍不住哭了起来。

    陈懿一听，心中把陈宇骂了一个半死。

    不过现在最要紧的是安慰眼前这位小公主

    “挂了也许有事呢再说了喜欢这种事情。本就是你情我愿的，陈宇不喜欢你，打算和你拉开距离，其实并没有做错。这样对你对他都有好处。

    你与其在这里哭泣，还不如想办法，怎么把陈宇追到手。

    你个死丫头，真的是被陈宇把魂都勾走了”陈懿一副恨铁不成钢的说道。

    “可是人家心里就是有他，我也没办法啊。想到他的态度，我就难受”梨花带雨的张雪莹嘟着小嘴，娇声道。

    “那就更要振作精神，吃饱喝足，养足精神，分离追击，把陈宇抓在手心里不管能不能成，我们最后不后悔”陈懿道。

    “嗯”被陈懿这么一说，张雪莹似乎想通了，点点头。表示很认可陈懿的说法。

    要振作精神，吃饱喝足，养足精神，分离追击，把陈宇抓在手心里

    挂断电话之后，陈宇给程远辉和常云云打了一个电话，告诉他们明天下午要继续拍摄未完成的因为爱情。

    他们上午去把场地布置一下。

    接到陈宇这个消息，程远辉和常云云立刻行动起来，一个个电话打出；联系一个个工作人员。

    毕竟的拍摄并不是三五个人到场就可以的，需要几十人在现场。

    仅仅是灯光、场景、拍摄、采音、场务这些就足有十几二十人。

    好之后。陈宇下了楼，来到了贺语韵的房间，此时贺语韵和王丽芬一块躺在床上，看着电视。

    “你怎么进来了”贺语韵看到陈宇。直接问道。

    “我怎么不能进来”陈宇盈盈一笑，轻声道。

    “这是我们的房间，你不知道女孩子的房间，男士止步吗”贺语韵嘟着小嘴说道。

    “是吗，可是我也是你们男人啊，老公进老婆的房间。貌似理所应当吧”陈宇爬上床，依靠在贺语韵跟前，道。

    “你~~”贺语韵想说什么，但是又不知道该如何反驳。

    “哎呦~”贺语韵突然感到胸口猛然一疼。

    看到陈宇的手在作怪。

    “小妮子，一天不见，硬气了是吧”陈宇带着一丝若有若无威胁到，手没有去，而是放在那个傲人的山峰，只要贺语韵反抗，陈宇就会重重的惩罚一下贺语韵。

    “丽芬姐，你也不管管他”贺语韵对着王丽芬撒娇道。

    “嘻嘻，谁让你惹上我们家老公的”王丽芬幸灾乐祸道。

    陈宇反身坐在两人中间，一手楼一个，一手打一个高峰。

    “嘻嘻，某人刚才还幸灾乐祸呢，现在好了吧”贺语韵看到王丽芬和自己一般下场，顿时取笑道。

    “小妮子，你是不是三天不打上房揭瓦啊 ”王丽芬威胁道。

    “嘻嘻，谁怕谁啊，老公你今天帮我，人家晚上任你高兴”贺语韵很快就掌握了精髓，直接扯陈宇这个大旗。

    “哎呀你个死妮子，什么时候变得这么色了真是受不了你了你们玩，我回房间了”王丽芬一见情况不对，立马准备开溜。

    但是心早有准备的陈宇岂能放王丽芬就此离去。

    “丽芬老婆。语韵老婆发话了，老公我不敢不从啊，你就老老实实的被欺负吧”

    “哎呀不要啊”

    第二天一大早，陈宇就起来了，昨夜真的很疯狂，从十点钟到一点多才入睡。

    陈宇也见识到了青龙擎天的强大。

    不过陈宇没有留恋温柔乡，而是起来晨练，他要让身体在最短的时间回复过来。

    “陈宇，你现在身体还没有彻底回复，建议你最好节制一下房事”在陈宇来到草坪的时候，大白突然说道。

    陈宇“”

    下午一点钟，陈宇接到了张雪莹的电话，表示已经到了沪市机场问他是直接去场地还是去酒店

    陈宇派程远辉去接了一趟机。

    他则是在现场指挥场景布置。

    以为脑中早有样本，陈宇指挥下布置起来快了不少。

    大约一个小时之后，陈宇见到了有些憔悴的张雪莹。

    当然还有跟在其身后的陈懿，只是陈懿看陈宇的眼神有些敌视。

    陈宇心中稍一琢磨，就明白过来。

    对此只能无奈的摇头苦笑。未完待续。

第四百五十八章《因为爱情》结束

    “雪莹姐，你还好吧”陈宇走上前来，轻声道。

    “我很好啊”看到陈宇平淡的眼神，张雪莹真的很想大声说我怎么可能好，但是理性克制住了内心的冲动。

    强颜欢笑道。

    “可是你的脸色”陈宇扫视了一下张雪莹的脸，迟疑了一下说道。

    “没事，这是没休息好你怎么样，好了吗，上次你昏过去，被他们带走，我很担心”张雪莹微微摇头，轻声说道。

    “我已经没事了，年看看我现在的状态非常不错，如果你身体不舒服的话，一定要讲出来，要拍，但是这一切都是在健康安全的前提下。

    我可不想因为拍摄一个就把我们的玉女给累着了，那么我可就是一个大罪人了”陈宇轻笑一声，带着些许调皮的味道看着张雪莹说道。

    “不会的，放心吧，我还没那么脆弱，我们赶紧拍摄吧”张雪莹努力让自己的心情平复下来，笑着看着陈宇，轻声道。

    “好”见此，陈宇也不好多说什么，招呼程远辉和常云云一声，准备开始拍摄因为爱情下面的剧dingdiǎn小说，o情

    随着场务一声“aon”

    所有工作人员进入了拍摄状态，陈宇也找准了镜头的位置。

    作为一个演员，最重要的就是镜头感，不要让镜头捕捉不到你

    这是最基本的。

    两人都已经年近半百，场景是在张雪莹的别墅里面，两人有一种复杂的神情对视，没有说话，就是简单的眼神交流。

    因为这一切都会被后期剪辑，加上因为爱情这首歌陪衬。完成一个完成的作品

    这次拍摄的很顺利，原本以为需要最少两天的工程在当天下午就结束了。

    陈宇客气的挽留一下张雪莹，但是被轻轻婉拒，离开这里。

    她岂能听不出陈宇的客套，这种距离感，太明显了。她明白陈宇既然和他保持距离感，要么是有了对象，害怕对方吃醋，所以对任何女人都要保持一定距离，再有就是上次让他深深地受伤，心中对他有一丝的恐惧。

    两者张雪莹更加相信后者，这是一种无法解决的病痛，因为这是一种病，一种心理病

    她没有办法去治愈陈宇那颗受伤的心。

    既然陈宇选择的是两人之间留有一定的距离。那么就遵循他的意愿吧，一切朝前走。

    也许哪一天会看到又一村呢

    张雪莹的离去，陈宇心中也有些复杂，毕竟一开始的时候，陈宇对张雪莹也有过那么一种幻想，只是现在一切都已经尘埃落定，他不能再去拈花惹草。

    这次的剪辑，陈宇也交给了张雪莹的团队。这是张雪莹要求的，对于这个陈宇没有多说什么。很直接的应了下来。

    话说方军回到家里，把手里的盘交给了他的父亲方文君

    “你说这是陈宇给你的，里面有超过现在五年的雷达技术”方文君接过盘，盯着儿子的眼睛，说道。

    方军diǎndiǎn头，看着父亲手里的盘道“没错。是这样的，不过这里面只是一些功能参数，和一些边缘化技术，真正的核心技术还在他手里。

    想要得到这份技术，就是持枪证。而且是一百五十人的持枪证，这些持枪的人都是从我们这里招收的退伍特种兵，不过需要经过他的考核”方军道。

    “一百五十人持枪证你确定不是一个人”方文君以为儿子在开玩笑，一百五十人的持枪证这怎么可能，国家怎么会允许一群这样的组织存在。

    “没错，就是一百五十，原本打算两百的，但是犹豫再三之后，定为一百五十。

    而代价就是你手里的这份技术，根据陈宇的说法，这份雷达技术，可以探测米国最新的21隐形战机。而且是五百公里以外就可以探测到 。

    更重要的是，他还可以在海域使用，可以迅速侦测敌方潜水艇因为这份技术就是军用雷达技术”方军把陈宇说过的话再次重复了一遍。

    当他听到这个数据的时候，也是吓了一跳，在雷达方面国内虽然一直在努力，但是都是有些不尽人意。

    美国最新的21更是让他们有些捉急，现在的雷达，只有那种大型的雷达基站才可以探测道。而一般的雷达根本就探测不到。

    最最重要的是，即使大型的雷达基站在探测这种隐形飞机的时候，也会出现信息之后和错误性

    可以说现在国防科技研究所，针对雷达正在加班加diǎn的开发新一代雷达，就是来应对美国的21隐形战机。

    而这份雷达技术显然是雪中送炭

    只是这一百五十份持枪证还真是让高层难以下定决心

    方文君听到儿子的话也是被惊了一下，这数据有些吓人啊，要是真的如这般好，那么米国的21就没那么可怕了。

    看来这事还是需要和一号二号谈一下啊

    这种事情他可做不了主

    行，我知道了，你和陈宇搞好关系，但是不要过分的亲近，我们对他身后的势力尚未可知，一切都是一个谜，也不知道这个组织是正是邪，国家的态度也未明朗，我们要做的就是做好中间人的工作。

    但是两方都不得罪，不过一旦陈宇身后的势力是针对国家利益的，那么就不要犹豫站在国家这边，狠狠打击这个家伙

    方文君担心儿子和陈宇走的太近，以至于迷失了自我。到时候一旦真正的开战。

    方家很有可能就会被殃及鱼池。

    “好，我知道了，这件事我会注意的”方家作为一个有十几二十年军龄的老军人，思想觉悟绝对不含糊。

    一切都是以国家利益为重。

    “那好，你先出去吧，好好陪陪黄颖，这丫头是个好姑娘，既然已经决定娶人家了，就给我好好的待人家。

    知道吗”方文君叮嘱道。

    “爸，这一diǎn你放心，我一定会对小颖好的，她是我这辈子最爱的女人，除了我妈之外”方军立刻保证道。

    “恩去吧”未完待续。

第四百五十九章搞清持枪证目的

    待到方军出了书房。

    方文君来到门口，检查了一下门是否关死，确定关死之后，来到书桌前，打开右手边的电脑，登陆一个网站，输入一连串的密码。

    大概十分钟左右，原本漆黑一片的电脑出现了画面。

    “老方，找我们啥事啊”

    这是方文君专门和一号二号交流的秘密通道，目前只有三人知道这个通道。

    “陈宇，要持枪证，而且是一百五十份，代价是超越现在技术五年的雷达技术，可以轻松应对现在的米国最新型21隐形战机。”方老爷子直接道。

    “额，这小子要这么多枪干嘛难道又出问题了”二号首长狐疑道，一百五十条枪可不是一个小的杀伤力，特别是在枪支管制特别严的今天，更是恐怖的活力，要是拿着这一百五十条枪在闹市区，一顿横扫，代价如何，可想而知。

    “不知道，不过陈宇想要招收退伍兵，而且是特种兵，要组建护卫队，但是要守护什么，就不得而知了”方文君摇摇头，方军并没有告诉他，陈宇要这些枪干什么。

    “全要特种兵dingdiǎn小说，23o，我现在有些摸不着头脑了，这家伙到底要干什么，该不会真的要组建武装力量吧”二号轻笑一声道，他知道这绝对不可能，通过资料调查分析，以及对陈宇的了解。

    陈宇绝对不会做这样的事情。

    这样无异于饮鸩止渴，自找死路。

    一号一直没有出声，在方文君说陈宇要招收退伍特种兵的时候，就在思考。

    “一号，你在想什么”二号看到一号不说话，知道肯定在酝酿什么。

    “这对我们来说未尝不是一次机会”一号道。

    二号一愣随后明白过来。安插人手进入陈宇身边，调查陈宇身后的势力到底为何方神圣

    方文君有些不看好这个。

    “我觉得有些行不通，因为陈宇在此之前，对我儿子多次重复要通过他的考核想必有他的独特考核方式，为的就是针对我们要在这个时候安插我们的人手在他身边，探查情报”方文君把心中的设想说了一下。

    方文君的话让一号二号原本有些欣喜的情绪再次失落下来。

    陈宇再三重复意图很明显了。就是希望他们不要做出伤和气的事情。

    只是陈宇有手段探查他们的特工吗

    他们心中没底，毕竟陈宇能够提供超越现在五年的未来雷达技术，就不能保证没有超前的反间谍设备。

    “二号，你的想法呢”一号沉吟许久之后，一时间想不出对策。

    “搞清楚陈宇要这么多枪干什么，不管能不能给，这个问题我们都要弄清楚，这家伙虽然没有我们的持枪证，但是不代表暗地里没有枪支。

    我们要从根本上解决问题。

    至于间谍这个事情。我的建议是暂缓。

    陈宇之前说的三件宝物我们这些时间也调查了一下，发现在野史当中有这么一份记载，只是很少，这里面蕴藏着大秘密。

    禹皇玺、合元璧、皇者剑

    禹皇玺已经可以印证是始皇帝大禹使用的贴身玉玺，由一种非金非玉的奇特材质打造而成，只是在大禹死亡的时候就消失了。

    而合元璧和皇者剑这两两件宝物只是有个记载，其他任何信息都没有。

    既然陈宇身后势力想要这三件宝物，那么我们一定要在这之前得到他们。即使拿不到全部，最少也要拿到一个

    这样我们才能够有谈判的筹码”二号沉吟了一下说道。

    他们一开始都以为陈宇说的这三种东西根本都不存在。但是在请进全国之力，调查所有资料之后，终于在考古学家考古的一座三千年之前的大墓中有了这三件东西的一丝半diǎn的记载。

    一个隐藏了最少五千年的秘密，他们很期待这里面到底是什么，竟然能够隐藏的那么深。

    这绝对不是一般的财物宝藏，因为他不值得守护五千年而不被发现。

    “恩。目前只有这样，老方你把手中的技术发给我们，我们交给国防部科技研究所的人研究一下，这份技术的价值”一号diǎndiǎn头，对方文君说道。

    “好”

    结束了通话之后。方文君通过特殊的通道把盘里面一百九十多兆的文件包发给了一二号首长。

    方军看到父亲从书房里面出来，面色有些沉重。

    “父亲，怎么了”方军明白，父亲在这短短的时间肯定和上面联系了。

    “没事，小军，陈宇有说他要这些枪支和人做什么了吗”方文君在沙发上坐了下来。问道。

    “爸，你看小颖有什么变化没有”方军盈盈一笑，对着方文君道。

    方文君这才注意到，比较之前，现在的黄颖皮肤不要太好。

    冰肌玉肤、光滑似酥 、 细润如脂、粉光若腻

    比之前漂亮了好多，心中暗暗道，儿子眼光不错。

    稍微一联想，心中有了想法。

    “你是说，黄颖这些都是拜陈宇所赐”方文君有些不确定道。

    “没错，陈宇实验的时候无意中研究出一种冰肌玉肤膏和开发出一种促进冰肌玉肤膏吸收的水离子器，可以让人皮肤变得 冰肌玉肤、光滑似酥、细润如脂、粉光若腻虽然效果只有七天，七天之后效果锐减，恢复常态，但是这已经非常逆天了。

    父亲你知道这里面有多大的利润吗，百分之一千甚至更多

    马老先生曾经说过：一有适当的利润,资本就胆大起来如果有10的利润,它就保证到处被使用；

    有20的利润,它就活跃起来；

    有50的利润,它就铤而走险；

    有100的利润,它就敢践踏一切人间法律；

    有300的利润,它就敢犯任何罪行,甚至冒绞首的危险。

    但是这百分之一千甚至是更多的利润，这些资本家会干出什么事，你不会想不到吧

    不说别的，估计小鬼子那些鬼孙子就会相近各种方法得到这秘方。陈宇要特种兵和枪支就是对付这些资本家的”未完待续。

第四百六十章 下棋

    方文君闻言，本已褶皱的额头更是峰峦叠嶂

    他没有想到陈宇要持枪证是为了这个，至于这个技术是陈宇搞出来的，打死他都不信，一个人再天才也是有一个限度的，不可能样样精通。

    这个如此神奇，肯定是有着非常复杂玄奥的秘方，再加上水离子器，这东西他还是第一次听到。

    所以肯定是他背后势力搞出来的，而且这些都只是他找的一个借口罢了。只是方文君不会挑明，他巴不得陈宇这样呢

    “可是即使这样，一百五十多把枪支也用不完吧”方文君说出心中的不解，按照陈宇的说法，这些都是来保护这些秘方和设备的，一百五十条枪支也太多了吧，枪手把守的地方肯定是核心地点，只要一二十人足以，而且这些人都是特种兵。

    他对华夏的特种兵有信心，一二十人持枪，绝对可以拦下那些不法之徒。

    当然那些处心积虑想出各种高科技偷窃手段就不是他们能够胜任的了，毕竟防盗不是他们的专业。

    “爸，你还是没透啊，陈宇只是借着这个机会多要一些，因为下次他可能就拿不出未来科技了。

    毕竟这东西不是大白菜，出一项就少一项。

    而且上千亿的市场只是国内，全球市场有多少，我想我不说你也应该有数，更重要的是这里面的人脉关系，经营的好的话，绝对是震撼世界的，饶是一个国家也不可撼动。

    全球顶级贵妇名媛联起手保护的东西，试问谁感动

    美容可是女人的第二生命，她们绝对不会允许她们的声明遭受威胁。

    所以不管是哪国的人或者是势力都会出售，不为了利润，就为这些人脉也值啊”方军苦笑一声说道。

    早在回来的路上，方军就一直在分析这件事。

    听方军这么一说，方文君恍然大悟。同时心中也是有些发凉。

    这东西要是落到日寇手里，绝对是一大利器。不说别的就是情报就足以让他们笑死。

    这些人在一起肯定会聊天，言语中难免会泄露一些紧要的信息。

    方文君作为一个老将军，自然知道情报的重要性。

    原本不在乎的他。此时也有些紧张起来，绝对不能让这份技术落到他国势力手中，绝对不能

    如果国家能够掌控是最好，但是这可能吗

    谁会把这种百分之一千的利润丢弃，除非是超级大傻逼

    陈宇是一个非常精明的商人。

    所以他绝对不会放手。

    而国家也不能强来。因为要顾及陈宇身后的神秘势力。

    “我知道了，这件事你暂且放缓，准备你的婚事，再过十五天就是你的婚期了，到时候再把结果告诉他吧，至于结果如何，我过几天再告诉你”方文君知道这件事已经不是一言两语能说清的事情了。

    必须再次和一号二号联系。

    方军说的完全是可行的，而且是完全行得通的。

    只要稍微操作一下，绝对是一件神器。

    一百五十把枪，可能有些少了

    看到老爷子再次上楼。方军叹息一声，虽然不知道上面会作何决策，但是他心里还是希望可以批下来持枪证的，毕竟这冰肌玉肤膏实在是太神奇了。

    几乎没有女人可以抵抗这种诱惑

    “妈，等过两天，我和小颖带你一起体验一把什么叫做神奇”方军看到已经老太的妈妈，盈盈一笑，坐在李玉凤跟前。

    虽然李玉凤保养得很好，但是再好的保养也抵不过岁月的侵蚀

    “行”对于儿子的小心，李玉凤自然不会抗拒。更何况是和儿媳妇一起去，能够促进合家欢荣

    回到书房的方文君再次接通了视频通话。

    “老方，怎么刚断了就连了过来”二号笑着看着方文君道。

    一号没说话，笑吟吟的看着。

    “事情有些出乎预料。事情并不是我们想的那般简单”方文君接下来把方军的一席话和心中的猜想和揣测都一一讲述出来。

    一号二号则是陷入沉默，他们都没有想到竟然是因为这个。

    其中利害关系，他们心中一直在权衡。

    “看来这个小家伙并不是一盏省油的灯啊”良久一号突然笑道。

    “怎么不是说他背后的势力呢”方文君有些不解道。

    按照逻辑来说，应该这一切都是他背后的势力搞出来的啊

    “不，老方，这不是他背后势力搞出来。而且也不会这么做，因为他们潜伏了那么多年，我们都没有发现，可见其隐藏能力是何其强大，他们不会因为这点小事而做出这样的决策，因为他们知道这风险很大。

    但是陈宇不同，他要保全自己，一面是身后的势力一面是我们，所以他有了自保的想法。

    他很懂得，在绝对武力面前，一切阴谋诡计都是虚妄。更懂得，多一分实力就多一分安全。

    他要这持枪证更是为了要告诉我们，他感到了不安全，想要自保，而这只是他第一招，不知道下面会出什么招，不过武力这一招显然有些很难行得通，那么我估计他下一步走的就是一开始就定下的路线，容纳

    他要把自己的影响力扩大，让更多的人关注他，具有更大的说话权，另一方面他开始做实业，做服务，做名声，一个好的名声，他要获得民众的支持，那样我们动他就不得不慎重了。

    他很精明，他的所有资产都是独资控股，更重要的是他旗下的法人代表都不是他，而是别人，但是股权却在他手里。

    他从一开始就布局了，只是我们现在才发现罢了。”一号分析道。

    陈宇如果听到这番话，不知道该笑还是该哭，他的确有这种想法，持枪证只是为了自保。

    在加强自身实力的时候，也增强周身的保全力量，与此同时扩大影响力，让国家想要动他也要好好的权衡一下值不值得，能不能承受。

    二号闻言，手下意识的捏了捏，呼吸有些大。

    方文君也有些吃惊，经过一号这么一分析，陈宇这家伙就是一个老狐狸啊

    一开始就把他们了。未完待续。

第四百六十一章 四选一任务

    ps：一百万字了，感慨一下，谢谢各位亲们的一路支持，感谢你们，一路有你们，天域才能走到现在。

    “一号，你准备怎么做”二号沉吟许久之后终于再次开口问道。

    “很简单，顺其自然，只要他不做损害国家的事情，我们就出来的时候，陈宇整个人都懵逼了，这是在搞什么要他组装武装力量吗

    这是要逼迫他造反吗

    还五十万，五千都已经逆天了

    虽然那奖励非常诱人，但是也要有命用才行啊。

    而且这些东西都是禁忌存在。

    不过这种事情陈宇早在不久之前就已经出现过，那就是组建自己的势力，只是地点不在华夏。而是在非洲，那个战乱的地方。

    他相信在两个超级生物机器人的带领下一定能够发展起来，只是暂时搁浅了。

    但是现在系统陡然提出这么一个任务，他不得不冷静下来，仔细思考了。

    毕竟这不是小事，需要的资金太多，而且涉及的东西太敏感，一个搞不好，就是死罪啊

    冷不丁的陈宇想到了刚才大白在一开始就说的那句话。

    “你的小计谋已被地方猜测个七成”

    也就是说，那群老狐狸已经对他有七分的掌握。这速度也太快了吧

    “ 难道自己那一百五十持枪证的事，引起了那些人的，开始全力调查自己了。 ”陈宇在心里想到。

    陈宇感觉到了前所未有的压力，心中暗暗感叹“在国家这庞大到无法形容机的机器面前。想要隐藏太难了”

    “接受任务四”陈宇咬咬牙说道。

    任务四虽然变态些但是时间是五年，五年的时间，全力培养的话，五十万的特种兵不是不可能，因为他有系统。

    如果五年之后还没发拥有足够的实力，那么真的危险了

    “一星机甲一座。超越现在五十年的特种单兵作战装备三万套，三星护甲一套，可抵御155炮弹以下威力的袭击。”这些东西太诱人了。

    仅仅是机甲就足以让他有些难以抗拒。

    “任务接收成功，计时开始，五年之后的现在任务周期结束，希望陈宇你可以提前完成任务。”大白道。

    “好，大白，一星机甲性能是什么能够干什么”陈宇心中还是比较牵挂一星机甲。

    “可以在木星和地球之间任意穿梭，次亚光速飞行一星机甲配备离子枪炮，可以十枪连发可以轻易摧毁一艘航母

    但是耗能非常恐怖，一次星际飞行，需要最少五亿声望值一枪离子枪炮，需要一点五亿声望值的能量。”大白解释道。

    闻言，陈宇也被吓了一跳，这耗能也太恐怖了吧

    “五个亿声望值的能量，一枪炮就是一点五亿，十强连发就是十五亿这简直就是烧钱啊”陈宇惊愕道。

    “陈宇，你不要忘记这些都是未来科技，购买能量需要支付现金的，所以五亿声望值你需要支付每亿声望值的能量都需要支付五亿软妹子。”大白再次打击道。

    陈宇哑然。

    高科技都是烧钱的东东啊

    这一个来回就要十亿声望值加上五十亿软妹子。未完待续。

第四百六十二章 守、护、希、望！

    听到陈宇选择第四个任务，大白也有些意外，因为按照他对陈宇的了解，最多选择任务三。

    任务四太难了，整个华夏数百万的军队，特种兵也不过是一万不到，顶级的更是少之又少。

    这五十万可以说是一个几乎无法完成的任务

    不过他并没有问出心中的疑惑，陈宇这么选择一定有他的道理。

    然而就在陈玉刚刚选择任务四之后，方军的电话就打了过来。

    告诉他，同意了，一百五十份持枪证。

    把那四个战斗机器兑换出来吧陈宇对大白说道。

    “好”

    陈宇只看到一阵炫光闪过，四个一米八五的黑发黄皮肤的壮汉出现在眼前。

    “主人”四个人睁开眼睛之后，看到陈宇，当即叫道。

    声音很自然没有机器音的别扭，而且有一种男子浑厚的感觉。

    “这就是四个战斗机器人”陈宇有些狐疑的问道。

    因为完全看不出他们武力值

    “没错，不过他们的能量只能支撑一个月，你现在需要给他们充能吗”大白问道。

    “充能吧”陈宇犹豫片刻之后，道。

    四千万虽然不是一笔小资金，但是对现在的陈宇来说，还是可以拿出来的。

    只见到账户上的声望值一下子少了四千万，而四个机器人却没有丝毫变化。

    “该不会没充上吧”陈宇在心中想到。

    看到陈宇怀疑的眼神，大白眨着萌萌的眼睛道“已经充能完毕了，只是你看不到罢了”

    “不要叫我主人，叫我吧，你们有名字”陈宇有些听不惯主人这个称呼，对于宇少，陈少什么的，又感觉像是纨绔子弟一般，所以陈宇选择了大众给他取得一个外号城主

    “是，城主。我叫护一”

    “我叫护二”

    “我，护三”

    “护四”

    私人从左到右依次道。

    “这名字太怪了，你们就叫做，陈守、陈护、陈希、陈望”陈宇想到自己的一切都跟希望有关。而他们职责就是守护自己，守护希望

    “是”

    “大白，他们都有哪些技能”陈宇没有去问陈守四人，而是问系统精灵大白。

    “热武器作战能力，身体变换能力。超级通信，分析扫描，八千套格斗程序、行为危害判别总之他们战斗能力非常强悍，海陆空三栖战斗。他们更擅长的是保护，可以时时刻刻的分析周围的环境和人，在最短的时间做出防护动作”大白简单的说了一下，大白没有详细的说，因为守护型仿真机器人主要针对的就是守护宿主，保卫宿主的安全，战斗放在第二位。所以说说他们是战斗机器人有些勉强，他们应该属于准战斗机器人。

    “我知道了”陈宇心中有了判断，这四人显然不能成为非洲之行的头头，因为他们的计谋这一块薄弱，在非洲这个战场，势力驳杂的地界，计谋才是重中之重。

    看来还是需要从这批特种兵里面选择一个领头人啊

    他不知道这次能够有多少特种兵会过来，这个时候，对方也肯定会在里面参沙子，这一点不用想也知道。

    陈宇比较头疼的事这些人都是经历过官方洗脑的。会不会听他的，毕竟这件事不是什么好事

    尤其对他们来说，是一种违法的事情。

    “大白，他们的格斗技巧我可以学习吗”陈宇想到这四个人的系统里面有八千套格斗技。心中有了想要学习的心思。

    “可以，只是我需要警告你的事，这样学习会非常缓慢，不如在系统里面购买，这类的并不是太贵，初级十万声望值一套中级的一百万一套、高级的一千万、顶级的一个亿

    他们这八千套百分之九十都是初级的。是中级的，至于高级的格斗术，一套没有”大白解释道。

    “这有什么区别”陈宇有些不解道。

    “初级就是一般的格斗术，在军队里面一些好的兵种基本上都会学习，中级的普通特种兵会学习，高级的只有那为数不多的几个顶级兵王才会，至于顶级格斗技，抱歉这个世界上还没有。

    以为顶级格斗技对身体素质要求非常高，顶级格斗技已经不再是单纯的格斗技了，而是一种超越技巧的东西。

    给你举个最简单的例子，顶级格斗技可以从千米高峰跳下而无事。

    很不幸的是，你现在还没有权利可以学习顶级格斗技，这种格斗技，你最少需要天王巨星的时候才会对你开放。

    而高级的格斗技最简单最直接的表现是每一个进入暗劲的人才能学习。”大白一一为陈宇解释道。

    陈宇听到顶级格斗技可以从千米高峰跳下而无损，感觉到有些荒谬，这简直就是仙人手段啊，这世界怎么可能存在这样的东西。

    好在系统说这个世界不存在这样的东西，要不然真的疯狂了。

    天王举行啊，他现在才只是一个一线巨星，拥有两千万出头的粉丝量，到天王巨星可是需要一个亿的粉丝啊。

    一个亿十五天就会产生一个亿的声望值，想想都感觉可观。只是深思之后发现，这十五天一亿也是照样不够用，因为系统出品的东西越来越好，但是也越来越贵了。

    这才几天的功夫，五六个亿声望值让他花的还剩下三个多亿。

    不禁花啊

    陈宇不无感慨道。

    此时贺语韵和王丽芬都已经出去，去选择开顶级美容会所的地点去了。

    所以现在家里只有他自己。

    带着陈守、陈护、陈希、陈望四人，陈宇来到别墅后面的草坪上。

    “陈守，你为大哥，你先教我一下最简单的格斗技吧”陈宇对陈守说道。十万虽然不是很多，但是陈宇不想消耗在这里。

    他的声望值也是来之不易啊

    “好，城主，下面我将教授你编号d00000001格斗技，一共有十八个动作，请看好”陈守走了几步陈宇三米左右。

    陈宇全神贯注的看着陈守。

    陈宇精神汇聚之后，感觉整个人通明很多。

    同时，陈守也开始打格斗技未完待续。

第四百六十三章顶级才是我的菜

    踢、打、摔、拿

    这是d00000001编号格斗术的要点，也是所有初级格斗术的要点。

    陈守打的并不快，十八个动作用时一分半。

    在陈守打完之后，陈宇眼中全是关于陈守身影，每一招每一式都充斥脑海。

    没多久，就看到闭上眼睛的陈宇身体开始动作起来，跟着脑海中的姿势，一招一式打了起来。

    当一套格斗技打完之后，陈宇睁开眼睛。

    “十五处错误”陈守在陈宇开始演练的时候就已经开始观察了，当陈宇结束之后，陈宇出招的所有招式都被捕捉，缺点自然也被捕捉了

    “十五处”陈宇没有想到这么多，不过想想也对，自己又不是练武奇才，看一遍就会

    十五处错误已经很好了。

    “帮我指正”陈宇对陈守说道。

    接下来两个小时的时间，陈宇都在跟陈守学习格斗技，只是两个小时的时间才完全正确的打完d000000001，这让他感觉，他又一次高估了自己的能力。

    虽然有着登峰造极的罗汉拳在那里，但是格斗技和罗汉拳并不是一通百通的。

    “陈宇，要我说，你直接在系统里面购买就是了，直接让你练到登峰造极的地步，但是大师和宗师地步就要靠你自己了。”大白在陈宇停止学习之后，不忘记忽悠道。

    “暂且不用等到我天王巨星的时候，直接购买法，一小瓶的醒酒液，可以中和100酒精也就是四两50度白酒。而小瓶的醒酒液一瓶只有二十毫升，也就是一口的量

    这玩意是专门针对那些酒场上的人，他们这些人不会在乎太多钱，99一瓶对他们来说根本不是一回事。

    “舞蹈团队已经有着落了，只是手续还没有办完，估计最快也要三天的时间，三天之后，就可以跟着你排练了。”对于舞蹈团队，王曦这次可是一口气招纳了一百五十多名舞蹈演员。这些人都是有着非常强的舞蹈功底的。未完待续。

第四百六十四章 百亿之上十取一

    <script>在王曦电话的第二天上午九点钟，陈宇就接到了王曦通过猎头公司找到的人才，刘和强

    两人相约在第二天下午两点钟见面。

    “请坐”在沪市市中心的一家比较高级的咖啡厅里，陈宇和刘和强会面了。

    根据王曦提供的资料，刘和强是米国雪碧饮料公司大中华区副总裁，能力非常强。

    “谢谢”刘和强见到陈宇多少有些意外，他怎么也没有想到自己的新老板可能是一个大明星。

    他虽然不追星，但是陈宇的名气太大了，奥运会扬名啊

    更重要的是他是一个非常出色的唱作人。

    鸿雁、断桥残雪、同桌的你这些歌曲他都非常喜欢。

    当然欧美怀旧金曲昨日重现也非常喜欢。

    “资料上说，刘先生之前在雪碧任职还是大中华区副总裁”陈宇开门见山道。

    “没错，我在雪碧工作了五年，因为感觉不到太大的发展潜力，所以选择跳槽，我是一个比较喜欢刺激，喜欢挑战的人，安逸的生活不适合我，用一句来说，我是打江山的，不是守江山的”刘和强温和的点点头，眼睛平淡的看着陈宇，看不出情绪波动。

    淡定、从容

    “哦，这说法还是第一次见到，其实刘先生不说我也能够感觉的出来，你是一个喜欢挑战，喜欢刺激的人，说得简单点，就是一个闲不住的主。

    其余的我先不说，我给你看一份资料”陈宇从文件包里取出一份质检报告这份报告是他从华夏和米国以及欧洲质监局拿到的，当然陈宇没有亲自去办理。而是通过系统完成的，因为一切都是现成的。

    所以系统只收取了陈宇三十万的手续费。

    刘和强带着一丝好奇接过陈宇递过来的质检报告

    慢慢的，刘和强的脸上开始出现变化。先是郑重，然后是皱眉。紧接着眉头舒展、最后整个人变得狂喜。

    “陈总，这是真的”刘和强有些激动的身体颤抖，因为这种东西存在的意义如何他心里十分清楚。

    如果是真的，那么将会出现一个和雪碧、可乐这些超级百年饮料品牌媲美的饮料企业。

    他更是会成为一代大亨

    “你手里的东西不是已经告诉你了吗这东西是真的。所以你觉得你能够利用这做出什么样的成绩呢”陈宇带着若有若无的笑意看着刘和强，隐隐感觉，刘和强是一个不甘于平庸的人。

    此人的野心非常大，只是能力如何实在是让陈宇无法揣测

    “给我三年时间，我会让它出现在全球各个角落”刘和强万分自信的看着陈宇说道。手中更是不自觉的紧紧捏着报告。

    “三年太长两年时间我只给你两年时间，初期我会投资三个亿，三个亿任你挥霍，我不管，但是我要在两年后看到五百亿美金的销售额利润最少在三百亿美金，怎么样有没有能力完成”陈宇笑着说道。

    说起来这几乎是一个不可能的事情，但是正因为这个几乎不可能，陈宇才会这么做，因为醒酒液是一个垄断的市场，不仅仅是用来解酒。还可以用来当做维生素饮料引用。

    可以说只要操作的好，五百亿不是梦

    “两年五百亿美金还要三百亿的利润”刘和强也被陈宇的要求吓到了，在他心中。三年能够达到一百五十亿美金，利润达到七十亿。

    在他看来这已经是一个非常恐怖的程度了。

    刘和强抬起头看着陈宇，陈宇的神情依旧是淡然，盈盈微笑，自信十足，给人一种一切尽在掌握之中的感觉。

    刘和强不得不沉下心来，把这么多年来工作经验总结推敲，看看自己到底能不能做出两年时间五百亿销售额，利润三百亿的利润

    在各国饮食的税基本上都是百分之十左右。换句话说，五百亿美元最少去掉五十亿美元的税。还有其他的税废，利润三百亿美元近乎已经成为不可能

    “陈总。不是我说，五百亿的销售额，三百亿美元的利润是根本就不可能的，因为各国的税在那里放着，除非是零成本的东西，三百亿美元才有可能，我说的是有可能，而这个醒酒液的五百亿销售额，最多也就是一百亿美元左右的利润”刘和强沉默了十分钟左右，心中有了一个大致的概念，轻声说道。

    “那就一百亿好了，以一百一为基准，利润每多一个亿你拿百分之十，也就是一千万，薪资什么的我就不给你了，至于最后你能够赚数亿还是一份赚不到就看你的能力了，敢不敢接”陈宇带着笑意，看着刘和强。

    刘和强一愣，他被陈宇这么一个提议弄得一时间没有反应过来。

    反应过来之后，就是欣喜，他骨子里就是挑战。

    他相信操作的好，最后可以拿到的钱绝对超过一千万美金，远超他在雪碧任职大中华区副总裁的时候得到的多。

    更重要的是，这次更有挑战性

    “好，我接，如果不能做到利润一百亿，我一份不要，只是两年之后怎么算”刘和强自信的道，他虽然有信心可以做好，但是他不会忘记如果成功之后怎么算。

    “每年一百亿的基础上依旧是百分之十，我相信如果你两年能够做到一百亿以上的利润，那么第三年一年的利润在前两年铺垫下，足够让你赚一百亿以上。

    前提是你不犯错误，而且一直保持公司的前进动力

    再说了公司公司未必就这么一种饮料，你可以开办研究所，置办心得饮料，这都可以算在内的”陈宇淡然一笑，理解刘和强的想法，直接给出一个定心丸。

    “好合作愉快”刘和强听完之后，沉吟一下，相同关节之后，站起来伸出右手，面带微笑，道。

    “合作愉快接下来你会很忙，公司现在一切都是零，也就是说你只有三亿现金，其余的什么都没有，希望你能够抵抗的住这份压力”陈宇同样伸出右手和刘和强轻轻一握，道。未完待续。

第四百六十五章 思克莱夫来电

    <script>第二天陈宇就把三亿打到了刘和强的账户上

    这让刘和强很是感动，这是实实在在的信任啊更是下定决心，好好干，做出耀眼的成绩，陈宇能够在不到一年的时间，弄出百亿身价，他同样也可以。肺男≌f

    本以为这样可以安心编舞，准备歌曲，没有想到一个电话打乱了陈宇计划。

    “思克莱夫，你做好决定了”陈宇接到思克莱夫的电话多少有些意外，这些日子他都以为思克莱夫已经拒绝了他的提议。

    “似的，陈，我答应去华夏发展，不过你确定你能够兑现你的诺言吗”思克莱夫在电话中郑重的问道。

    “这是自然，我陈宇虽然不是什么正人君子，但是我说的话，许下的承诺，我一定会兑现”陈宇听到思克莱夫答应心中万分信息，超级医院的计划终于可以实现了。

    “很好，除了我之外还有十五位老伙计和我一起去华夏，如果你不能拿出足够说服我们的东西，就不要怪我们不给你面子了”思克莱夫点点头，很是直接的说道。

    “这是自然，但是我也希望你们想清楚，你们来到这里，一切都要听我的，所有的技术也都要归我，如果谁要是有小心思，打算从我这里盗取技术然后回国，那么抱歉，我会让他后悔来这个世上，请不要怀疑我说的话，我陈宇说到做到”陈宇面对思克莱夫直言，直接回应道。

    他绝对不允许那些叛徒出现，只要这些人出现，陈宇就会出动陈守四人中的一人去干掉他，让他知道来到这个世界是多么错误的一件事

    “你不会要做什么违法的事情吧”思克莱夫有些紧张道。

    “思克莱夫先生，大家都是成年人。有些话不要多说大家都懂，所以我也不想多说，请你和你的老友说清楚。来我这里之后，年薪一百万美金。每年十五天的假期，但是不准离开华夏，想要离开华夏就需要像我报备，然后我会派人跟着，这是代价，我希望你和你的老伙计说清楚，不要到时候说我不近人情，我们先小人后君子。”陈宇道。

    “好。我询问清楚之后给你回复”思克莱夫没多做纠缠，因为他明白陈宇说的是事实，想要得到就要付出，是要自由还是要那些技术，就看如何选择了。

    “好，希望我们可以很快见面”陈宇轻轻一笑说道。

    “好”

    挂断电话，陈宇深吸一口气。

    “大白，如果我建设超级医院，有哪些技术适合现在的”陈宇询问一下大白。

    “有很多，比如生物智能、仿真生物、药物等等非常多。不过目前都是朝着生物智能方向发展的，比较贴近现实。也更好的发展。

    再有就是药物，药物的研发可以帮助更多的人。而且可以想尽办法降低成本。”大白说道。

    陈宇没有说话，心中盘旋，这些人来，在药物上的研究不会太多，大多数还是技术上的。

    “这样，给我一个我能够承受的超级医院计划书我看看之后要做出如何的删减”陈宇对这一块一时间不知道做出如何选择，打算让大白做出一份详细的计划书。

    看过之后，有什么缺漏直接查漏补缺就是。

    而且这事这事急不得，得慢慢来。

    “好。你什么时候要”大白问道。

    “过一段时间给我吧，等到思克莱夫有回信的时候。再和我说”陈宇轻声笑道。

    “好”

    随后陈宇继续舞蹈编排，陈宇这次演唱会歌曲准备二十首新歌曲。但是伴舞的话主要就是五六首，这些舞蹈基本上都是编排好的。

    陈宇只是让大白从系统里面扣出来，然后整理成盘每一支舞蹈，都是经过大白深度改造的。

    “王曦，你现在在哪里”陈宇看了一眼时间，大概是下午三点半，打了一个电话给王曦。

    打算找王曦面谈一下。

    “我在沪市，新时代公司，正在看一下装修的进程”王曦接到陈宇的电话，思索着陈宇找他何事，难道是因为舞蹈演员的事情。

    “你把地址发给我，我这就过去，我也看看新时代的样子”陈宇道，正好他也打算看看新时代的选址和装修样式。

    “好，你等下”

    很快，陈宇就收到了王曦发过来的信息，根据地址，陈宇打开导航系统，直接导航到目的地。

    “陈总，我已经把这里都买了下来，三千五百万”王曦购买的是地理位置并不是很好的郊区，所以房价并不是很贵，一共五层，七千块每平方米五千多平方，一层一千多平方。

    在沪市能够以这个价格买商品楼地理位置可想而知。

    “我说，你确定新时代在这里合适”陈宇皱着眉头，心中充满了狐疑道。

    “合适，陈总，我们是娱乐公司，公司成员很多都是公众人物，都是大明星，在cbd虽然很大气，但是也有些不必要的麻烦，所以我选择了郊区，这里位置虽然偏僻，但是胜在人不是很少，更重要的是便宜，一层接待，二层办公，三层器材或者其他的用途比如休息区，四成录音，五层舞蹈房。

    你也知道我这次一下子弄了一百五十多人的舞蹈团队，他们很多人都是之前就已经是团队，到公司之后基本上保持不变，还是原版人马，只是需要人手多的时候，会调用。

    你给我五个亿，我不可能把所有钱都花在办公场所，但是如果是租的话，也便宜不了多少，你也知道现在租金非常贵，不如在这里买下来。

    不说别的，仅仅是装修还有器材就要七八千万，这就要去掉一个亿，你还要拍摄电视剧，电影，综艺节目等等，这都是需要钱的，我必须要精打细算，而且我们签约明星也是需要钱的，还需要培养自己的制作组，摄影组等等，这都是要钱的啊，目前我们已经和全国各大艺校洽谈，更是联系了很多的星探。

    现在演员一共签下了五十一个，其中男的三十二个，女的十九个都是表演系应届生。”未完待续。

第四百六十六章 选择

    “另外，我签约了十位一直不得志，但是很努力，品质在圈子里说得过去的艺人，其中八名男人，两个女人。

    其中又一个男的本来是被环娱签下来打造新一代小生的，奈何半路被截胡，人也被雪藏了，前些时候，圈子里的一个活计给我说的，我问了一下正好九月十八号到期，他五年合约也就到期了，这家伙在二十岁还在上大学的时候就被签下了来了，现在正好毕业后一年。

    其余的都是二十八岁以上，郁郁不得志。这些人三个是做歌手的，七个是演员的。”王曦继续道，这段时间他一直在忙，因为公司创建，很多地方都不完善，渠道更是几乎等于零，好在有陈宇这么一个大哥存在。

    更有钱在那里放着。

    “行，继续招收新演员，新锐导演也要招收，不要害怕年轻没有惊艳，年轻人有活力，而且前期需要磨合一下，积累一些惊艳。

    不过我要求这些人必须要有真功力，不要给我瞎糊弄，这一关你可要给我把握好，要不然你的你今年的奖金就没了”陈宇点点头，带着玩笑的口吻对王曦道，因为要一口气录制很多的综艺节目，所以需要的导演非常多，一开始陈宇并不打算让一个人来负责一部影视剧或者是综艺节目，而是几个人，一个团队，商议着来。

    一个是磨练，再有一个就是熟悉。

    一般来说新锐导演很难出头，因为拍摄一部作品需要的资金不是所有人都能拿的出的，而且就是费尽心思，凑够了需要的资金，最后也不一定能够脱颖而出，一战成名。

    所以，培养一个好的导演，真的很难很难

    必须要有扎实的功底才可以。

    陈宇在系统学习了那么长时间表演和导演，现在也只是刚刚入门状态。

    “这个您放心，每一个导演绝对都是精挑细选的。不过都选这些年轻导演真的合适吗毕竟他们的阅历还是太嫩，根本就没有惊艳啊”王曦有些担心道，在他看来还是一些老牌导演比稳妥，年轻导演真的很容易出现各种各样的问题。

    “没事。这都需要我们一点点的磨砺，再说谁没年轻过，不过老牌导演还是需要有的，毕竟很多经验是需要学习的。

    这样你看看能不能谈下一些现在还是自由身的老牌导演，不需要有多大的才华。但是片场的许多注意细节，出现情况如何解决的经验是值得我们学习的。”陈宇沉吟了一下说道，王曦的担心也是他心中担心的，年轻导演才能拍出新的东西，因为他们年轻，思想开阔，对于市场需求他们都明白，所以回去拍片。

    陈宇不需要拍摄什么特别经典的大作，一部片子里面蕴含了多少育人的道理，他要的是一个能够带给人快乐。让人感觉看了你这个电影很爽、很好玩的电影。

    社会在进步，生活节奏也在不断地加快，人的压力也很大，所以他们需要放松，你那些压抑的悲情片真的不合适。

    他们本身就已经很累了，再去影院里面看你苦情电影，这不是有病吗

    所以陈宇对于日后发展已经有了定义：动作、喜剧、科幻、魔幻。

    初步定义这四个拍摄方向，对于每一个故事，陈宇都会要求做到逻辑严谨，可以有一两个瑕疵。但是不能脑洞打开，让人无法接受。

    对于电视剧拍摄，陈宇侧重就是生活情、古装、都市时尚、青春偶像、军事战争这几个方面拍摄。

    陈宇打算拍摄的第一部作品不是别的正是年轻人非常喜欢的爱情公寓。

    对于这个剧本陈宇从系统兑换出来，一共八季。陈宇全部兑换出来，一千六百万声望值。

    也就是一集两百万声望值。

    对于这个价格陈宇不仅不感到昂贵，反倒是认为很便宜，因为他相信会带给他更多的声望值。

    除了爱情公寓之外，陈宇另外打算拍摄的就是古装甄执这些作品，在华夏电视剧市场比较受欢迎的就是这些古装剧。特别是宫斗剧，更是被人追捧

    电影陈宇暂且搁置，等到爱情公寓拍摄结束，拥有足够的经验之后，就开始拍摄电影。

    至于第一部电影的名字陈宇已经想好了，那就是疯狂的石头这一部小成本作品。

    当然这些拍摄都是需要资金，还有就是准备好的综艺节目，也在近期打算开始拍摄。

    在这个世界上，快本是一个周播的综艺节目，陈宇打算也把跑男打造成周播的节目，毕竟跑男的正能量很强，只是这就苦逼了那些编剧了。

    跑男，陈宇打算当做王牌节目，虽然任务很重，但是陈宇打算在播放前就一直在拍摄。

    这是一个非常具备挑战的事情，毕竟跑男不比快本，需要太多的精力和体力。再加上的拍摄，如果到时候不出意外也是周播，到时候亚历山大啊，陈宇个人非常倾向于兵王之路，但是兵王之路前途如何陈宇不敢保证，但是跑男受欢迎是可以肯定的。

    “算了，如果最后兵王之路顺利进行，那么跑男依旧是一年两季。”陈宇思虑很久之后，做出一个艰难的决定。

    “好，我这就联系，我会请一些老先生过来坐镇，对了陈总，舞蹈房目前已经装修了一般，可以进行舞蹈排练，你什么时候进行，如果等到舞蹈房全部装修完毕，最少也需要一周的时间”王曦点点头，看了一眼窗外的景色，对陈宇说道。

    “我这里有三个舞蹈视频，让他们先熟悉一下，这三支舞蹈我已经编排好了，音乐从李老师那里拿，我已经把伴奏的事情交给李老师了，对了你又没有找到乐队啊，我们公司不可能没有制作伴奏的乐队的”陈宇突然想起来，伴奏是一个大问题，一个好的乐队可是非常重要的。

    “正在组建，目前乐队还尚未成型，毕竟需要的人太多了。”未完待续。

第四百六十七章 再见陈懿

    “行，这事你来负责，不过我要在一个星期之后见到成型的乐队，毕竟我开演唱会的时候需要用，所有歌曲都需要现场伴奏，这肯定需要磨合，需要时间。”陈宇听到王曦这么说，也不说什么，起身，把u盘放在王曦手里，准备参观下

    “好，我会尽快的，但是你也知道这事急不来，人才这事可遇不可求，有时候你即使找到别人人家也不一定愿意过来。”王曦有些为难，暗道：还真是喜欢为难人。

    “我明白，所以才需要有能力的你来出马不是，你可以联系一下李老师，他那里应该会给你一些建议，他作为一个业内非常出名的音乐制作人，接触的乐队肯定不少。”陈宇轻声道。

    随后道“走，带我参观一下我们的舞蹈房”

    闻言，王曦点点头，在前面带路。

    “木质地板这地板质量怎么样，舞蹈房的地板如何可是非常重要的，不要含糊”陈宇用脚跺了跺地板，感觉不是太好，问王曦道。

    “地板的材质是一般的材质，寿命是五年，估计五年之后我们也会搬迁，所以我没有用太好的。

    我问了一些舞蹈演员，他们说这种地板已经足够了。”王曦看陈宇脸色不是太好，以为陈宇怀疑地板质地太次。心生连忙解释道。

    陈宇也不说话，现场开始秀了一小段舞蹈。

    和梦幻空间里面想必，这材质真的不是太好，但是也算可以。软硬度合适。

    但是王曦却是看愣了，没有想到陈宇居然舞蹈这么好，虽然他不会舞蹈，但是并不代表他不会。

    陈宇的动作很炫，但是给人充满活力需要很强的体质，不然那个单手撑地旋转可不是一般人做得出来的。

    更不用说那个单手倒立了

    “陈总，真的太棒了，你这简单的小秀。没有一定的功夫还真是做不出来。”在陈宇秀完之后，王曦道。

    “行了，甭拍马屁了，我自己的斤两我能不知道。和我整这些没用，还是老老实实的建设新时代吧，马上就要进入大发展了。

    一周之后我要见到乐队，到时候我再给你打三个亿，希望不要让我失望”陈宇轻声道。

    “好”听到陈宇将会再打三个亿过来。王曦顿时欣喜不已，有钱要干就粗了。

    虽然不知道陈宇哪弄那么多钱去，但是他旗下的业务也不少，一次直播千万级的收入，真的不能比。

    这家伙估计已经不把钱当钱了。

    “不要高兴的太早，这些钱基本上都是用来购买设备的，你以为拍摄需要的道具不需要钱啊，这些设备必须要上等货色，不要给我搞垃圾的，软件虽然不足。但是硬件上一定要足够。

    还有录音室开始装修吧，你准备弄多少个录音室”陈宇看到王曦高兴的神色，心中暗暗一笑，轻声道。

    “十六个吧，十六个录音室暂时够用了，这十六个录音室我打算建设十个一般的录音室，四个高级录音室，设备都比一般的录音室设备好一个层次，两个完就挂了电话。

    看着挂断的电话，陈宇嘿嘿一笑。

    “大白帮我兑换两瓶好酒不要太高的价格，一万声望值一下就可以了”陈宇打算带两瓶好酒过去安抚一下这位脾气有些倔的李老师。

    “40年份的女儿红八千声望值”大白说了一声，两个未开封的五百毫升大小的酒坛子就出现在副驾驶上。

    陈宇启动车子，快速的驶往李明海的工作室

    在陈宇上楼，抵达李明海老师所在的那一层的时候，发现在李明海门口站着一个几次想要敲门但是都没有敲的女人。

    陈宇看着那个女人的身影有一种熟悉的感觉。

    陈宇快步走了几步，终于看清了。

    张雪莹的经纪人陈懿

    “陈姐，怎么不进去”陈宇在陈懿还有三米的时候，说道。

    陈懿看到陈宇，吓了一跳，刚才满心思都在纠结，一时没有注意到陈宇。

    顿时有些尴尬，紧张。

    带着一丝慌乱道“那个我只是路过路过”说着快步离开。未完待续。

第四百六十八章 定录三首

    “梆梆”陈宇敲响了李明海的门

    李明海开门，看了陈宇一眼，朝屋内走去，没有多余招呼。

    陈宇有些尴尬的摸了摸鼻子，跟在后面走了进去。

    “李老师，这是孝敬你的，四十年的女儿红”陈宇献宝似的把手里的女儿红放在茶几上，面带笑颜，轻声说道。

    听到陈宇说四十年的女儿红，李明海很意外，因为四十年的酒基本上很少在市面上出现，即使有也会在某些权贵家里收藏着，或者是被酒厂作为阵酒之宝供着。

    而且四十年的女儿红前几年在沪市的拍卖行上出现过，一瓶三十八万

    两瓶可就是小一百万啊

    “你小子，长进了啊~学会贿赂了啊”李明海心情舒爽很多，不要看他收入不错，但是这小一百万买两瓶酒还真是不舍得

    他现在的存折里也不过是两百多万。

    “哪有，就是送你的，你要是不要我再拿回去”陈宇心中暗笑，这么好的酒没有那个好酒的人可以抗拒。

    这可是有钱都买不到的好东西啊

    “我看你敢拿回去”李明海一听，顿时急了，连忙“威胁”陈宇道。

    “开个玩笑，对了李老师，有句话我不知道该不该说”陈宇嘿嘿一笑，随后想到了刚才在门口见到了陈懿的事情，不知道该不该说。

    “有什么话直接说，吞吞吐吐的像个男人嘛，还有以后也别叫我老师了，现在你的水平已经超越我了，名气更是当红一线。”李明海白了筹措不已的陈宇一眼，没好气道。

    他也很好奇，陈宇这么吞吞吐吐，到底要说些什么事情。

    “那个，我刚才在外面看到了陈懿在你门口，看样子想敲门。但是有很纠结，见到我来了，匆忙离去”陈宇准备一下措辞，轻声说道。一边说，一边小心打量李明海的神情变化。

    听到陈懿这个名字，原本带着笑容的李明海面色顿时阴沉下来。

    不过并没有发作，但是给陈宇一种暴风雨前的宁静感觉。

    “这事，你就不要问了”良久。李明海回复平淡的表情，轻声道。

    “额，我们吧”陈宇轻轻一笑，把话题转移掉，看来两人之间的关系并不是很好，而且的貌似是李明海这边。

    算了家家有本难念的经，清官难断家务事，这种事还是不参合的好。

    心中有了打算之后，陈宇轻松许多。

    “恩”李明海点点头，四十年陈酿带给的喜悦也被陈宇后面那一句话给湮灭掉。

    “这次我打算录制三首歌曲。所以时间可能会熬得比较晚，不碍事吧”陈宇起身，想了一下说道，他在李明海这里存放了十几首歌曲，但是这次只打算录制三首。

    一般来说歌手录制歌曲，基本上都是几天才能一首，而像陈宇一天几首这样的事情很少出现。

    “没问题，我们这些做音乐制作人的，经常熬夜的。”李明海摇头，轻笑道。心情看起来平复许多。

    “这次我打算录制里面那首updo及中文歌曲里面的千里之外还有就是会哭的人不一定流泪这三首歌曲。”陈宇把自己的打算说了出来。

    updo曲是是bruno rs助阵rs ronson于2014年11月10日发行的单曲。这首歌被收录在英国dj马克荣森rk ronson的专辑upto专辑于1月13日发行，风格杂糅了funk、r&b和流行，此为ronson蛰伏4年卷土归来之作。

    它的战绩更是强大的让人无法想象。

    公告牌百强单曲榜冠军时间最长的单曲。upto利亚。加拿大，新西兰，尔兰，大不列颠和美利坚国等多国的单曲榜的冠军。upto创造了大不列颠249万媒体数据流的纪录。截止至4月9日，该首歌共当了14周billboard冠军，历史第二 。

    可以说这首歌曲是陈宇在推出昨日重现之后的又一力作。

    upto相信。足以让他挺进国际市场。

    但是陈宇并不打算在这个时候进军国际乐坛，他要在太空舞步出世的时候正式进军国际市场。

    到那个时候，凭借着太空舞步、机械舞加上足够多的足够经典金曲，一举冲破国际壁垒，因为华夏歌手挺进国际市场的真的太少了，大部分都是折戟沉沙在途中，有的连个水花都没有冒。

    千里之外这首歌曲是陈宇的周董的歌曲。

    这首歌曲可以说真的太让人熟悉了，在刚出来的时候，更是在大街小巷都可以听到。

    它曾获得了第十三届全球华语音乐榜中榜年度最佳歌曲奖，第29届十大中文金曲全国最受欢迎中文歌曲奖等等奖项。

    至于第三首歌曲会哭的人不一定流泪 本是台湾歌手杜良乐的作品。

    发行的时间是1988，但是这首歌曲在大陆名震的人，却是张赫宣版本。

    这首歌曲的前奏的钢琴带出整首曲风的复古气质，中间收音机的声效越过时光越过蹉跎，越过林良乐这位台湾女唱将，抵达到张赫宣演唱的时空。这首85后了解稀少当年名震台湾的音乐作品，被张赫宣从茫茫歌单里淘出来，有了宛若新歌的风貌。所谓爱情不相信眼泪，所以我们无法伤悲。

    可以说这三首歌曲都是非常经典，非常有名的歌曲，也是三种风格的歌曲，这三首歌曲，陈宇可以肯定会火。

    他预估在国内最火的应该是千里之外在国外的话就是updown funk

    至于会哭的人不一定流泪这首歌会火，但是会稍逊前面两首。

    但是最后结果如何陈宇也不清楚，一切都要交给市场，交给消费着。

    听完陈宇要唱的三首歌曲，李明海沉默了一会，道“陈宇，这三首歌曲，你确定今晚可以录得完”未完待续。

第四百六十九章 一首“浪”歌

    陈宇闻言，微微一愣，狐疑的看着李明海。

    “说实话，这三首歌曲里面我最看好的是updo曲，不过千里之外和会哭的人不一定流泪这两首歌都不错，只是可以肯定的是这三首歌曲都属于经典之作，可是经典录制一定要尽善尽美。

    我估计今日你能够录制一首就不错了，三首，有些不可能。”李明海道。

    “顺其自然，能录多少录多少，录制歌曲这种事情，谁说的好呢，顺利的话，一遍过，不顺利的话，鬼知道录制几天”陈宇微微一笑，道。

    他明白李明海的想法，是担心急于求成，把这三首好歌给毁了

    “那行，先录制什么”李明海见到陈宇这么说，悬挂的心也安了下来。

    “先录制你最不看好的会哭的人不一定流泪这首歌曲吧。”陈宇犹豫了一下说道。

    这首歌曲看似很简单，但是录制起来也挺费工夫的。

    “好”李明海应了一声，在椅子上坐了下来，而陈宇也走进录音室。

    会哭的人不一定流泪这首歌陈宇已经把它剖析的不能在剖析，可以说每一个点都被陈宇研究过，在技术上陈宇基本上是不会出现问题的，那么只有在感情上了。

    这首歌曲是杜良乐一次情感表达。

    听完之后你会有一种过瘾，一种解脱，一种宣泄后的自由，一种如遇知己的释怀想哭而不一定流泪的你，听过良乐，也许眼眶还是红了，但这次不是伤怀，是兴奋

    可以说这首歌情感表达非常复杂。

    李明海调出会哭的人不一定流泪这首歌伴奏，拖进播放器。

    此时，陈宇戴上耳机。

    闭上眼睛。脑海中回忆这首歌的韵味。

    李明海也拿起监听耳机，戴在头上。

    “不要以为

    受得多的话

    就可以不再心碎

    不要以为

    跌倒跌得多的话

    ”陈宇这嗓子一开，李明海顿时双拳一握，心道“这个有了”

    不说别的就凭这声音。就够了，一开口就很靓。

    真的佩服陈宇能够找到这种声音

    “不要以为

    跌倒跌得多的话

    就可以不在意伤口

    ”陈宇闭上眼睛，脑海中盘旋着这首歌的旋律，整个人徜徉在旋律的海洋当中。

    当最后一个音符结束，陈宇睁开久闭的眼睛。

    李明海真的佩服陈宇。一首歌一点错误都没有，在技巧的表达上他已经找不出任何的瑕疵了。

    剩下的就需要陈宇自己去升华了，这已经不是别人可以教导的了。

    睁开眼睛的陈宇看到李明海面带笑容的脸，就知道这次效果应该不错。

    “大白，系统评分多少”陈宇问道。

    “80技术方面你已经基本上没有问题，堪称完美，就是有瑕疵也不是现在的你可以搞的定的。

    你需要做的就是升华你的感悟。一首歌曲唱的好不好听，除了嗓音、技巧还有感情。

    所以加油看好你哦”大白带着有些调皮的口吻道。

    八十分

    这个分数陈宇还是比较满意的，在系统评判当中也算是良好，九十分以上陈宇真的不敢想。太困难了。

    陈宇走出录音室，拿起耳机，听了一遍录音。

    他没有找出技巧问题，但是总感觉这首歌少点什么。

    “李老师说说你对这首歌的感觉”陈宇打算从李明海这里找点线索。

    “技术上没的说，但是感觉上，你这首歌想要表达的是笑着面对，应该给人一种很轻松亢奋的感觉，所以你在情感上更放开一些，情绪上更高一点，不要低。”李明海沉吟了一下。说出自己的想法。

    “ok我们再试一下”陈宇点头，道。随后走进了录音室，准备再次录制会哭的人不一定流泪。

    一遍过后，效果比刚才要好了很多。系统给份八十一，多了一分

    但是陈宇明白对于这首歌，现在的他顶多就能做到这个程度了

    “这次更好一些，不过除非专业的人用专业的设备听，不然的话听不出来”李明海在陈宇出来之后，对陈宇道。

    “那就这样。我们继续下一首”陈宇决定这首歌就这么过了，八十一分足够了。

    “好准备是updo之外”对于这两首歌，李明海都比较喜欢，一首英文，一首华文。

    “updo制了一首华文歌曲，这次来一首英文的，换换口味”陈宇笑道。

    “好，不过这歌曲的伴奏里面没有你要求的和声，你是要现在就做还是用你自己合成的”李明海点点头，updo体贯穿着伴唱，也就是和声，但始终和声又和国内的那种和声不同，所以李明海当时没有录制这个和声，只是单纯录制语气伴奏带。

    “既然这样，那就先录制和声伴奏吧这首歌曲少了和声就没有了那种味道了。”陈宇道，updo节奏就是一个字“浪”，从头“浪”到尾。

    更重要的是这首歌曲是一首主辅相成的歌曲。

    一个主场来贯穿，所有辅唱来丰满修饰。

    “没问题，这个对你来说so easy”李明海笑道，陈宇的百变魔嗓他可是领教过的，很多声音随便来，录制歌曲也是如此，各种嗓子总是能够随手就拽过来。

    这首歌非常难录制。

    陈宇清晰记得，在当初学习这首歌的时候，了解到“ronson为了录制这首歌，可谓操碎了心，不但开始掉头发，还面色惨白，甚至在午餐时崩溃晕厥。”可以说这首歌曲录制非常的不容易。

    因为这个“浪”很难把握，这个收放的度很难控制。

    有时候一轻心就浪过头，有时候又因为可以的控制，而程度不够。

    “你要酝酿一下感情吗你这首歌的歌词可是很很很那个的”李明海一时间竟然找不到合适的修饰词。未完待续。

第四百七十章 又一九十力作

    和声伴奏的录制非常顺利，基本上都是一遍过，陈宇因为有系统帮助，把这首歌剖析到了极致。

    所以和声伴奏的所有要点都一清二楚。

    只不过这些和声伴奏肯定是需要合成的，加入到乐器伴奏里面。

    这个时候就要考教李明海的功力了。

    “给我半个小时的时间”在和声伴奏录制完之后，李明海丢给陈宇一句话，就开始进入癫痫的工作状态。

    看着李明海工作的样子，陈宇终于理解了当初张雪莹和王曦的态度了。

    半个小时后，李明海结束了癫痫，伸了一个懒腰， 面带微笑看着陈宇，道“好久没有这么工作过了，一会得喝点小酒解解乏。”

    “人家好酒都是藏着掖着，你倒好，时时刻刻惦记着”陈宇笑道，他没有想到李明海的酒瘾会那么大。

    “这不是废话吗，这好酒不喝进肚子里岂不是浪费，再好的酒也是给人喝的，要不然就是一个垃圾

    我平时也就好这一口，不过我不会再工作的时候喝酒，好了，不说这个了，我们开始吧”李明海白了陈宇一眼，双手开始继续摆弄复杂的仪器。

    “ok”陈宇点点头，走进录音室。

    “this hit,that iichelle pfeiffer

    米歇尔法伊弗

    that n funk第二遍尝过之后，让陈宇有一种要虚脱的节奏。

    “完美，我真的挑不出毛病看你的样子似乎消耗不小。这首歌倾入情绪太多。”李明海看到陈宇此时已经满头大汗，这种情况他曾经见过，明白是因为歌手太专注，心里耗费太多所致。

    “恩，有些，看来千里之外这首歌暂时不能录制了。真没想到这一首歌对我的心神消耗那么大看来以后要控制一下，要不然“浪”过头，就不好收场了。”陈宇有些苦笑道。

    心中更是确定把身体的素质全面恢复，现在的他太弱了，必须要增强体质。

    想到身体恢复时间还需要一个多月，不由得有些焦急。

    “嗯，我也是这么想的，你现在的身体必须要好好休息，天也不早了，十点了，我们哥俩一起吃点喝点。”李明海笑道。

    陈宇暗笑一声，道“你还是点击着那两瓶女儿红，行，就喝点。这两首歌后期制作交给你了，做好之后发给我。

    李哥，新时代已经创建了，录音室也在开始筹备，我希望你能够去那里坐镇，你的这些设备可以自己保留，也可以卖给新时代，全新价格收购。

    另外也希望你可以邀请一些你的朋友来新时代。

    但是那些喜欢搞潜规则的而就算了，我不希望我的新时代被搞得乌烟瘴气。”陈宇笑了笑说道。

    “我考虑一下”李明海并么有现场回答，这件事需要好好的考虑一下。

    “这是自然毕竟不是小事，我等你的好消息，走我们简单弄两个菜，好好的喝一杯”陈宇道。

    陈宇和李明海这一喝就喝到了一点钟。

    四十年的女儿红就是不一样，醇厚，浓郁，幽香

    口感也非常不错，入口柔，一线喉的感觉。

    进肚之后，口有余香。

    难怪那么多人喜欢和陈酿老酒。

    更重要的是四十年的女儿红对身体也是大有裨益。

    看着已经昏睡在桌子上的李明海，陈宇从系统里面兑换处三瓶醒酒液，直接饮用。

    然后把李明海搬到他的卧室。

    只是在陈宇关门，准备离开的时候。

    听到李明海在嘟囔着一个人的名字。好奇凑近听。

    “陈懿，为什么，你为什么要那么做为什么”

    陈宇苦笑一声，暗道“这位老哥也是一个苦命人啊”

    随后轻声关上门，离开李明海的家。

    坐进车子，此时陈宇的酒已经醒的差不多了，不过脑海中还是回荡着李明海那醉酒之后嘴中念叨的事情。未完待续。

第四百七十一章 此舞一出，谁与争锋

    回到家的时候已经两点多了，陈宇没有去打扰贺语韵和王丽芬已经睡着的两人，在十点钟的时候，陈宇就给两人发了一个信息，让她们先睡，不要等他了

    “你什么时候回来的”清早王丽芬起来，看到陈宇的车子已经停在院子里在健身房找到了陈宇，问道。l

    “两点多，录制了两首歌，看到你们睡着了，就没有打扰你们”陈宇一边跑步一边说道。

    “哦，早饭吃些什么我给你做”王丽芬点点头，没说什么，宽大的睡衣露出胸口一抹白色。

    傲人的双峰有一半在空气中荡漾。

    看的陈宇一阵火大。

    察觉到陈宇异样的目光，再看看陈宇那不安分的小弟弟，心中很是高兴。

    心道“小样，难受吧，就是急你”

    看王丽芬的神情，陈宇哪能不明白，顿时专心跑步，一心二用，脑海中却在学习拍摄技巧。

    过了半个小时，王丽芬再次走了进来，只是这次不是那种肥宽的睡衣，而是一身休闲家居服，头发已经被扎起，因为经历过冰肌玉肤膏的滋润，所以没有化妆。但是王丽芬依旧是美丽无可方物。

    性感的粉嫩香唇更是让人火大。

    陈宇快步走到王丽芬身边，一把把王丽芬搂进怀里，对着王丽芬的性感粉嫩小嘴吻了下去。

    王丽芬被他亲的身体一阵酥软，整个人软趴在陈宇身上。

    “啪”良久，陈宇松开，在王丽芬的臀部狠狠的拍了一下，道“小样，跟我斗，再热火我，小心把你就地正法了”

    “哼，坏蛋”王丽芬娇喘着，嗔道。

    “咦。陈宇，你们干了什么坏事了，丽芬姐老实交代，是不是偷腥了哎我说。老公，你战力不行啊，这么短的时间就缴械投降了”已经坐在饭桌上的贺语韵看到下楼来的王丽芬面色潮红，顿时道。

    陈宇哪能不明白贺语韵绝对想歪了。

    “说什么呢，我的战力如何你又不是不知道。”陈宇没好气道。那威胁的眼神，让贺语韵败下阵来。

    想到陈宇的战力，她就感到一阵心悸，一个人还真的搞不定这个家伙。

    “你们今天准备干嘛”陈宇吃了一口面包，问道。

    “今天没事，准备休息，对了，陈宇，我们已经把那个地方买了，四千一百万另外我在京城也买了一个会所。地方挺大，四千万，但是价值是一个亿多一点。因为得罪了一个大人物，所以开不下去了，只能贱卖掉。”王丽芬道。

    “你喊我什么”陈宇看着王丽芬，声音有些怪异，威胁味道十足。

    “老公”王丽芬白了陈宇一眼，最后还是改口喊道。

    “哼，以后要是再让我听到你喊我名字，小心你的屁股”陈宇威胁道。

    “额。老公坏蛋，羞羞”贺语韵一愣，在一边插科打诨道，不过她学精了。改口老公。

    她可不想自己的小屁屁被惩罚。

    “行，既然这样你们把别墅的图纸给我，我找专业团队给你们设计一下。”陈宇轻声道，会所的设计陈宇打算交给系统来做，系统出品绝对精品，反正两个设计也不过是五十万声望值。

    施工的时候直接上超级建筑队来干活。绝对在最短时间搞定。

    建设一个学校也不过是需要十几二十天的时间，装修就跟简单了。

    当然如果精装修的话，可能需要的时间比建设更难，可是这些事情放在超级建筑队那里完全不是问题。

    “行，只是老公，你确定不要亲自去看看嘛”在王丽芬心中这房子设计是需要实地考察的

    “看是必然的，但是房屋的建设图也是非常重要的，可以有效的避开一些关键部位。

    以防出现房屋支架点被破坏的事情。”陈宇把嘴里的面包咽了一下，说道。

    “倒也是，你呢，今天有事没”贺语韵问道。

    今天她们休息一天，如果陈宇没事的话，她们希望陈宇可以陪她们一起逛街。

    “我今天在家里编舞，毕竟十月中旬演唱会开始，我可不能携带，对了，你把优速达所有文件给我，我好交给希望商城杜辉，让他处理我这边钱已经到位，随时可以把钱打给你这样你也好对你妈妈有个交代。”陈宇看着贺语韵的神色，心中有一个不好的预感，找了一个借口。

    “哼，大坏蛋，就知道找借口，不卖了”贺语韵看到陈宇这么说，顿时嘟着小嘴，耍起小性子。

    “我可没找借口，我要编排的舞蹈可是非常难，跨世纪的，所以不允许我分太多的心，等我演唱会结束之后，抽空带着你们和我父母一起去旅游，怎么样”陈宇看到贺语韵有些不高兴的样子，作为一个大男人只能尽量去安抚。

    “真的”贺语韵有些惊喜道，随后似乎想到了什么，面色有些娇羞，王丽芬相较于贺语韵，要好很多，但是面色绯红是少不了的。

    这相当于见父母了啊

    “怎么，还害羞啊，丑媳妇还要见公婆呢”陈宇看到两人有些羞涩的样子，不由得出口调戏道。

    “死样你说谁丑呢”

    “就是，老公你说谁丑啊”贺语韵也配合道。

    “哈哈，开个玩笑，你们要是丑的话，这个世界上就没有美人了，能够拥有你们是我三生修来的福分。”陈宇哈哈一笑，随后感情诚挚的道。

    贺语韵和王丽芬都被陈宇说的心花怒放。“”

    “老公，这舞蹈好炫啊，我也想学”贺语韵和王丽芬在吃完饭之后没有出去，而是陪着陈宇。

    当看到陈宇那太空步的时候，整个人惊讶的嘴巴都合不拢。

    她们从来都不敢想象世界上居然还有这种舞蹈。

    明明看到陈宇在朝着他们走来，但是却越走越远，有一种如梦似幻感觉。

    “好，等老公编排完之后，就叫你”对于自家老婆大人这点小要求，岂能不满足。

    王丽芬看到陈宇这舞蹈，也终于理解了陈宇说的那句话，这是一种绝世舞蹈，一种跨世纪舞蹈。

    此舞一出，谁与争锋未完待续。

第四百七十二章 送笔记本

    “老公，你是怎么做到的”王丽芬也万分好奇的来到陈宇跟前，向陈宇讨教道。

    太空步其舞步轻盈游滑使人在视觉上产生觉得舞者有不受地心引力又或惯性的错觉。“太空漫步”对舞者的身体协调、自身平衡控制以及对它的认识及理解要求极高。

    王丽芬贴近一股香风袭来，让陈宇悬崖勒马。

    “其实很简单，但是他对身体的协调性要求非常高。来我教你们，你们跟着我的动作，一步一步”说着陈宇开始亲身示范这个太空步。

    并且把太空步的每一个步骤都拆解开来，一点点详细的解释。

    十分之后。

    “哎呀，我不学了，太难了，每次都滑不出去”王丽芬有些气急败坏道，尝试了很多次，但是每次都无法成功。

    顿时产生了很大的挫败感。

    反观是贺语韵，学的倒是有模有样的。

    “语韵，你是不是之前有舞蹈的底子啊”陈宇问道。

    “恩，我之前学过，只是很久没有练了，老公我学习的怎么样你老婆我是不是很聪明啊”贺语韵就像是一个等待夸奖的孩子，用极其渴望的眼神望着陈宇，道。

    “很棒，来奖励一个”陈宇说着就要去亲，但是被贺语韵巧妙的躲过去了。

    “哼，大色狼，才不给你。急死你，嘻嘻”贺语韵调皮的嘻嘻笑道。

    “是不是想家法伺候啊”陈宇威胁道。

    “丽芬姐，你看，老公他欺负我”贺语韵一听，立刻吓得跑道王丽芬的身后，绯红着脸看着陈宇道。

    “喂，李哥啥事”陈宇这个时候接到了李明海的电话。

    “会哭的人不一定流泪和updown funk已经发给你了，你去查收一下。”李明海醒来之后，就开始赶工，因为陈宇本身是几乎完美录制。所以基本上不需要修饰，只是把伴奏和人声混响一下。

    然后找出一些瑕疵，修改掉就可以了。

    可以说给陈宇录歌是他最轻松的工作。

    “好的，一会我就去。对了李哥，忘了给你说件事了”陈宇点点头，随后想到一件事，突然说道。

    “什么”李明海有些好奇问道。

    “你认不认识一些乐队或者是对乐器非常精通的人，毕竟新时代成立了。要有自己的乐队，本来这件事是王曦给你说的，我担心他太忙，忘记了，所以提前问一下”陈宇道。

    “有倒是有，但是脾气挺那个的，而且我也不知道他们愿不愿意去新时代啊”李明海说道，但是对于这些人到新时代的可能却报以怀疑的态度。

    “额，事在人为，而且新时代的管理我交给了王曦。王曦的为人你应该知道的，我只会提出一个大概的发展方向，至于具体的还是他来操作，如果你有空的话可以帮忙出出主意，毕竟以后大家都是一家人嘛”陈宇盈盈一笑，说道。

    “你这家伙，还真是会使唤人，行，我替你做次水客，不过能不能成我也不敢保证。”李明海顿时苦笑一声。道。

    “那谢谢了，以后等我弄到好酒再给你送去”陈宇笑道，他明白李明海这么一说，这事基本上就定了。

    “这感情好”

    待到陈宇接完电话。回来，贺语韵好奇问道“谁啊”

    “我的音乐制作人，昨天晚上我录制的歌曲，他已经做好了，发送到我的邮箱了”

    “我们也要听”贺语韵嘟着小嘴，道。

    “行。你去把我电脑拿过来，在我的房间里”陈宇爽快应了下来，他也想听听李明海这两首歌做出来的效果。

    “好”

    贺语韵非常麻利的跑了出去，片刻，贺语韵就抱着陈宇的笔记本进来。

    “老公，你这笔记本好炫啊，你在哪买的人家也想要一个”贺语韵这还是第一次见到陈宇的电脑，一眼就被吸引住了，太漂亮了，浅薄的机身，金属材质那完美的手感，还有那流线性的美

    “这是我从一个研究所订购的，一台三十多万呢你要是要我再给你订购一台。丽芬你要不”陈宇自然不会厚此薄彼。

    给贺语韵，自然也要给王丽芬。

    一碗水要端平。

    “性能如何可不要光好看，性能一塌糊涂”王丽芬相较于贺语韵只管好看，其他一概不问而言要好很多，她比较注重性能。

    “性能和现在顶级台式机差不多，这里面的技术都是超越市面上好几年的东西不过你们可不要显摆啊，这东西可不是正大光明，不然那个研究所也不好交差”陈宇想了一下还是觉得，要低调一点好。

    女人一旦有漂亮的东西总是喜欢炫耀，万一被有心人盯上就不好了。

    “那也给我一台吧”王丽芬闻言，担心全无，果断说道，这么好的电脑不要才是傻子，这典型的是有钱也买不到的货啊

    “那行我们一起来听听我录制的新歌吧”陈宇点点头，让大白从系统里面兑换一个相当于现在台式机顶级性能的笔记本，样子和他的一眼，只是变成了粉红色。

    女孩子一般都喜欢粉色的。

    两台电脑，陈宇只需要支付五万声望值和三万软妹子。

    这点钱对陈宇来说根本就是可有可无。

    “一共两首，一首会哭的人不一定流泪一首英文updown funk你们要先听哪一首”陈宇把电脑连接上别墅里的音响系统，把两首歌下载下来。

    “先听这首会哭的人不一定流泪吧”贺语韵选了一首华文歌曲。

    “好”陈宇把它拖进播放器里面，很快，有些复古的会哭的人不一定流泪这首歌旋律出现。

    别墅的音响系统可是环绕效果，音效非常好。

    “不要以为~”陈宇这一嗓子出来，那感觉就出来了。

    陈宇没有刻意的去模仿张赫宣的声音，只是把那种感觉给拿了出来。经过陈宇综合优化之后，比张赫宣的嗓音要好一个档次。

    更重要的是，在技巧上，陈宇可以说已经是完美了。未完待续。

第四百七十三章 亿万豪赌

    前奏的钢琴带出整首曲风的复古气质，中间收音机的声效越过时光越过蹉跎。し。

    所谓爱情不相信眼泪，所以我们无法伤悲。

    一首歌四分多钟，很快就结束了。

    还没有等陈宇来得及问感觉怎么样，贺语韵就有些迫不及待道“好听，真的好听，这首歌太好听了，老公，你就是一个天才”

    说着忍不住楼主陈宇的脖子，在陈宇的脸上狠狠地亲了下。

    “丽芬，你认为呢”陈宇很高兴贺语韵能够喜欢，随后对未发表评论的王丽芬问道。

    “很好听，很有味道，一张口那一句不要以为就让我进入这首歌曲，本以为是一首呐喊的歌曲，没有想到是这种粗狂柔情，似悲非悲

    正如语韵说的那样，老公你是一个天才，奖励你的”说着也在陈宇另一侧亲了一下。

    “听到你们这么说，老公我顿时放心不已。好，我们在听一听下面这首英文歌。”说着陈宇打开了updown funk。

    鼓声随之响起。

    首先入耳的并非歌声，而是和声。

    但是贺语韵却非常有感觉的身体随之抖动起来。

    歌曲充满“击勾”技巧的贝斯弹奏，以及丰富的合成器效果。

    “this hit

    that ii hood girls

    thegood girls”

    王丽芬头一直在不断的点着，身体慢慢的也随着音乐的节奏一点点的扭动。

    这首歌虽然不是那种标准的舞曲，但是有着浓郁舞曲风。

    “老公，这首歌太好听了，很随心，没有想到你还能够写出这样的歌曲，感觉怎么说呢就是非常随意非常骚气，更总要的是歌词，你写的太那个了，不过很好听

    我不管。我要拷贝下来，单曲循环”贺语韵一结束就忍不住道。

    “行，你爱怎样就怎样这首歌，就是一个字“浪”从头浪到位。就是要随心，要放开，很随意，虽然歌词不是很雅观，但是好听就行了呗。再说这首歌的歌词在国外很正常的。甚至还算是很文雅的呢”陈宇笑道。

    “老公，我真的很想知道你的脑子是怎么长得，竟然能够写出这这样风格的歌曲，这首歌在国外也绝对会火得一塌糊涂。

    你这么优秀，真不知道要迷倒多少女孩子，以后我和语韵可就有的受了”王丽芬有些幽怨的道。

    “我要是花心的话，现在身边早就是美女如云了，还能就只你们两个，放心我这辈子不会辜负你们的。这是我对你们的承诺，再瞎想我可就加法伺候了

    今晚看我怎么收拾你”陈宇在王丽芬的翘臀不轻不重的拍了一下。带着一丝坏笑道。

    “坏蛋”王丽芬娇嗔一声。

    陈宇随后登陆微薄，准备开次直播，聚拢一下人气，毕竟明星要经常出现在观众面前的。

    他是一个歌手，一个网络主播。

    “又搞定了两首歌，一首华文，一首英文。同时诛仙也准备就绪，还剩下两次，决定在9月22日晚上七点相约天空之城的城民们，城主等你们记住。做好准备，千万红包等你们来抢只要你手快，运气好，万元红包不是梦”陈宇看着这一段话。觉得差不多了，点击发生。

    “老公，你真的打算发一千万的红包啊”王丽芬有些不舍的道。那可是一千万啊，一千万

    不成为陈宇的女人还没感觉，成了他的女人之后，看到陈宇这么就送出千万。多少有些不舍得。

    “怎么，管家婆，现在就要管家”陈宇笑道。

    “去死”王丽芬幽怨的白了陈宇一眼，没好气道。

    “好了，不要心疼，千万还只是一个零头，我这次可是要送出去好几个亿，一切都是为了双十一造势。

    双十一百亿规模的促销日，我要在这天，让所有网购的人疯狂。

    那天，将会是所有消费者的天堂，积蓄了一年的购物欲，在那一天爆发出来。

    试想一下，平时需要一千多买的东西，现在只要百，而且质量还是一样，仅此一天，你们会不会错过”陈宇自信十足的说道。

    王丽芬和贺语韵听后点点头，只要不傻，都会在这天购买，只是便宜那么多销售，会不会亏本啊

    “关于成本，我们将会联合厂家一起在这一天降价，只为打响品牌站。促进销量，平时你不是很多库存吗，现在有个机会要不要，只要你价格降下来，我们就帮你清库存。

    你要是不降，没事，我们依旧会打折，只是力度很轻，到时候你就干瞪眼看着对手的产品卖得好吧

    比如你是一个老板，你会放过这次促销的机会吗”陈宇笑着看着王丽芬和贺语韵道。

    “不会我反而会抓住这次机会，狠狠地干上一票，一是清空库存，而是抢占市场打响品牌

    毕竟你只是让我们配合降价而不是亏本，降多少我们说了算”王丽芬被陈宇说服了。

    他此时真的有些佩服自己的男人了，这份眼光和胆量真的不是一般人可以有的。

    按照陈宇的说法，不管东西买不买的出去，希望商城定的货都会付钱，即是亏钱了，也是希望商城的事情。

    这样的事情，对厂家来说是百利而无一害的。

    “老公，你想过没有，你搞这一场促销虽然很激动人心，但是如何保证产品不会被厂家滥竽充数呢”王丽芬说出心中的疑惑。

    “这个无需担心，因为希望商城有一套成熟的检查系统，产品每一批都会经过严格的人工审核，一旦不合格不但不要还要对方支付三倍的违约金。

    希望商城不怕，到时候直接把这三倍违约金拿出来一部分补偿消费者。

    有合同在，白纸黑字，想抵赖都不行。”

    听到陈宇这么说王丽芬安心了很多，虽然听着有些扯，但是可行性还是非常大的，一切成功的基础就是陈宇能够拿出几十亿来赌未完待续。

第四百七十四章 三千万也可以挑战一下

    “嘻嘻，老公，不管结果如何，我们都支持你，如果成功了，你绝对是成为商业界一代大亨。

    那些臭屁的老头子都一边去。”贺语韵嘻嘻一笑，搂着陈宇的手臂，柔情道。

    “呦呦呦，这恩秀的，啧啧~~”王丽芬嬉笑的眼神看着陈宇和贺语韵。

    “某人这是羡慕嫉妒恨”贺语韵也不甘挨打，还击道。

    对此，陈宇只能摇头，表示无奈。

    这个时候绝对不能插嘴啊

    接下来的时光，陈宇一边学习如何做导演，一边学习如何演戏，而贺语韵则是在忙碌她的贫民婚纱计划，虽然和王丽芬一样拥有一样的股份，但是这块她并不熟悉，所以基本上都是王丽芬在拿捏。

    “老公，现在婚纱摄影都是一块的，说以我打算开办婚纱摄影店，主打时尚和性价比。”吃过午饭，贺语韵对陈宇说出心中的想法。

    “很好提议，支持你，我不是说了吗，这事你来比较好，你是女孩子，最懂女孩子，婚纱摄影原本就是一家，买婚纱一般都需要拍摄婚纱照。

    不过这个费用你要拿捏一下，最好做一个普遍调查，看一看普通消费者的心里标准，然后综合考虑定价。

    毕竟你的主旨是把你的设计走进千家万户。

    这么一来门槛就不能高，前期不需要太多的投入，因为也是尝试阶段，我们可以在沪市开几家体验旗舰店，尝试一下，在尝试中寻求突破。”陈宇点点头，对于这个提议陈宇没理由去反对。

    听完陈宇建议，贺语韵频频点头，陈宇的那个普遍调查是一个不错的建议。这样不会把价格定的离谱。

    在婚纱设计方面，贺语韵有信心，但是在经营方面。她就有些底气不足，虽然她最近一直非常努力的学习经济管理知识。

    “丽芬，你对语韵的婚纱摄影有什么想法”陈宇转头看向王丽芬，王丽芬应该也会有一些好的建议。

    “这块我不是很熟。但是我觉得，在定位上虽然是主打性价比，但是高端定位我们也不能放下，毕竟这也是一块大蛋糕，要知道高端做低端容易。但是日后想要低端朝高端发展，可是很难的”王丽芬纤细白皙的玉指轻轻的动了几下，说道。

    这个问题陈宇倒是没有想到，王丽芬这么一，他还有些后怕。

    正如王丽芬所说：高端做低端易，低端推高端难啊

    “语韵，丽芬这个建议你可以采纳一下，这个问题我之前倒是忽视了，如果你一直想要做性价比，不考虑高档次的话。这个你可以不考虑，但是建议你还是要考虑一下，毕竟也多一条后路”陈宇道。

    “恩，我明白，我会考虑丽芬姐的建议的。”贺语韵轻轻点头，把这个建议记在心里。

    日子在轻松娱乐的氛围中过的中是比较快的，白天学习，晚上享受齐人之福。

    不知不觉就到了22日，也就是直播的日子。

    陈宇看了一下微薄，发现点赞的有三百多万。转发的有两百多万，回复的有一百多万

    陈宇很期待今天晚上有多少人来看看直播。

    上次两千多万的在线让陈宇赚赚了不少钱。

    这次陈宇决定玩一次打的，两百万两百万的发，一共发两千万。

    陈宇可以肯定。不出意外的话，这两千万一出，明天头条非他莫属。

    做明星最不怕多的就是上头条，最好能天天上头条才好

    “老公，赶紧吃饭，直播马上就要开始了”王丽芬对在书房里看书的陈宇道。

    陈宇拿着书本。其实早已经进入梦幻学习空间学习演绎和导演技能。

    “来了”被王丽芬的声音拽回现实世界，合上书。

    “老公，今天晚上你觉得有多少人在线看你直播啊”贺语韵一边吃着菜一边好奇问道。

    “不知道，估计应该也是两千万左右吧，其实一般来说能有一千万就不错了，主要是今天晚上你老公我做神豪，豪甩两千万红包，所以人才会那么多。

    不过上次支付宝电脑抢红包功能不是太好用，这几天优化之后，抢红包好用很多。

    相信有电脑的人都会准备抢一把红包。

    到时候你们也可以在屋里抢红包的。看看你们能够抢多少”陈宇微微摇头，笑道。

    他又不是神仙，又不会掐算

    “嘿嘿，我还以为你会说怎么也要三千万呢”贺语韵嘻嘻一笑说道。

    “你真当你老公我是那么狂妄的人吗，我刚才的说的数据全部都是我按照理想化算出来的。实际上多少，我也不知道。”陈宇白了这调皮丫头一眼，道。

    晚上六点二十，陈宇提前打开yy直播间，发现已经有一千多万的粉丝在等着了，那吐槽和留言板全部都是网友们发的信息。

    “话说，这次两首歌会是什么一首英文，一首华文，我还是喜欢华文，英文那玩意实在是搞不懂啥意思”

    “虽然我也很想听中文的，但是来一首英文歌曲也不错，我感觉听中文不久就会感到腻味了，但是英文歌曲要比华文要耐久一点。不知道大家有没有和我一样的体验”

    “我想这应该是因为华文都比较字正腔圆吧，英文歌曲比较圆润，随意，给人一种随和的感觉。不较真”

    “差不多是这个理，不过城主这次要豪掷千万。不知道是一千万还是两千万”

    “是啊，上次五百多万都够我们抢了很长时间，主要是电脑抢红包不给力，不过听说已经在这些天优化了，听朋友说体验还不错，应该不会出现上次那样的情况”

    “扯吧，一下子几千万的访问量，什么服务器也hold不住啊，不要听那些专家教授瞎逼逼。

    我是学习网络这一块的，知道这不能怪支付宝，而是我们太逆天了。一般哪家网站两千万同时访问啊

    现在一千多万用户在线了，到时候估计两千万打不住，两千五百万不是没可能

    三千万也可以尝试挑战一下。”未完待续。

    ...

第四百七十五章 再来一波两百万

    “三千万好吧，我错了，我能说yy直播的现在的用户也不过是六七千万，一直播，直接把用户吸走一半，可能吗

    更重要的是那六七千万的用户有很大一部分都是僵尸用户。”

    “哈哈，这个逼装的好，什么时候城主上了三千万的在线，我直接把我一年的烟钱都打赏给他”

    “哈哈，这个赌打得好，不过几乎不可能，我还没有见过这样的情况，而且也不现实，如果城主真的能够有三千万观众看直播，yy还不笑死，那个时候，城主的签约费用还不得按照亿来算啊”

    “亿对于城主来说根本就不是事，你看看他的守护者，尼玛打赏千万的有多少

    几乎把yy所有的土豪神豪一网打尽了

    更不用说和哥是西门庆这两位神豪，尼玛那打赏，吓死人啊”

    “哈哈，貌似姐是潘金莲和哥是西门庆好久么有露面了”

    “人家有这么多钱肯定是大老板，怎么可能时时刻刻的看直播。偶尔来一趟就不错了”

    “老公，看来你魅力很大嘛，这还没开始，这人数就高达一千多万了，还在上升，丽芬姐，你看看，马上就要一千五百万了这趋势两千万简直就是soeasy”贺语韵有些小激动的道。

    “好了，不要打扰老公了，马上直播就要开始了”王丽芬看到欢呼雀跃的贺语韵，完全一副没长大的孩童。

    着实让人有些无奈。

    “哦”贺语韵嘟着小嘴，有些不高兴的和王丽芬一起离开了。

    陈宇不打算让两女和众人见面，因为现在还不合适，事业上升期，而且对王丽芬和贺语韵都没有太多好处。

    她们都不是圈内人，所以这些出名的事情还是让她们少沾点的好

    “不要委屈了，老公这也是为了我们好，我和你都不是娱乐圈的人，他想让我们够安逸的日子。你想想每天都狗仔队跟着，什么都不能干”看到贺语韵有些小郁闷，王丽芬安慰道。

    “丽芬姐，没有啦。我们去看老公直播吧”贺语韵被王丽芬这么一点，心中那点不适顿时荡然无存。

    那种时时刻刻都被狗仔跟着，被媒体记者跟着的日子想想都恐怖，还是做一个低调的人比较好，这样想干什么都可以了

    六点二十八。陈宇打开了直播间

    与此同时，yy后天的工作人员全部都打起精神，知道又一场激烈的战斗要打响了。

    陈宇可是纪录创造者，这家伙自从进入yy之后，创造的记录就没有人能够打破过。

    这还没开始就是一千多万的观众，这种数据流冲击，对他们来说是一个极大地考验。

    “今晚大家辛苦一下，结束之后夜宵”负责服务器支持的总工知道这次战斗非常难打，精神时刻紧绷着。

    只要出现一丝一毫的问题，就会在第一时间去解决。

    坚决不能让观众感觉出太明显的网络延迟。特别是抢红包的时候。这可是关乎到实实在在的ney啊

    “谢谢牛头”

    直播间一开通，所有闲谈的网友纷纷回过神来。

    原本互相吐槽吹牛逼的言论戛然而止

    “哎呦，我的城主，总算是再次见到您老人家了。”

    “哎呦我去，城主总算是见到你了，太好了，之前听说你出事，现在看样子你恢复的不错”

    “城主，你没事真的太好了”

    “总算是看到活的了，安心了”

    “城主。这些天你干嘛去了，上次事情倒地发生了什么”

    看到一大波的问题蜂拥而至，陈宇淡然一笑，轻声道“感谢亲们对陈宇的关怀。关，前一段除了一些不好的事情，不过一切都过去了。过去悲伤的事情咱们就不说了。

    正所谓大难不死必有后福，今天我先给大家送福利，啥也不说了两百万送上，分成一万个。也就是说只要你抢到，平均一人两百块。”说着陈宇调出红包分发的网页。

    “大难不死必有后福”直接复制黏贴这么一个口令

    陈宇没有藏着掖着，给他们足够的时间大口令，但是能不能抢到就不是他要考虑和控制得了

    “我去，城主还真是给力啊，我数数1、2、3、4、5、6，六个零”

    “哎呀不行了，啥也不说了，我已经等的很心急了”

    鼠标已经在弦上，随时可以出击

    输入密码之后，点击确认，随着陈宇点击确认，全球上千万的网友开启了抢红包模式。

    而支付宝服务器管理中心，也是蓄势以待。

    数据流对服务器的冲击在大屏幕上显示。

    原本十分流畅的数据，在陈宇摁下确认那一刻。

    瞬间达到了警报值

    而工作人员则是有条不紊的敲打着键盘，一个个白色的字符出现在黑色频幕上。

    这些都是精英，服务器和备用带宽不断地被添加进来，不断地被分流

    “哈哈，我强大了238.12”

    “我去，卡住了”

    “我去，怎么只有一百二十多啊”

    “哎呦我去，今天赚了321块”

    ....

    一万个红包三十秒钟不到就被抢完了。

    看到这个速度陈宇也是被吓了一跳，按照预计在，这一万个红包怎么也要一两分钟吧

    看来这支付宝对服务器优化的不是一般的好啊

    “哎呀我去，三十秒钟两百万敢问有谁和我一样败家看到大家抢的这么兴奋现在说啥都是错的

    再来两百万”陈宇故作惊讶，随后很是豪爽的道。

    听到陈宇再来两百万，顿时激动万分，原本因为没有抢到而感到沮丧的人顿时激动起来。

    摩拳擦掌，准备随时上战场。

    “口令是：有钱就是任性”陈宇一边说一边操作，同时两百万被打上去。

    “亲们准备好了吗，这可是两百万啊”陈宇就像是拍卖师一般，吆喝着。

    “准备好了，赶紧的吧”

    “甭废话，赶紧的两百万啊”

    “开始”陈宇面带笑意持续了三十秒，就在大家都不耐烦的时候，陈宇突然点击了确认按钮。

    两百万的红包被发送出去。未完待续。

    ...

第四百七十六章 一波两千万

    两百万红包，分成一万份

    一万份看似很多，但是在这两千七百万的基数面前，却算不得什么。

    “十五秒十五秒，竟然十五秒钟，亲们你们都打了激素了吗上一次三十秒也就罢了，这次居然腰斩了一半的时间。简直是丧心病狂啊

    不过我喜欢哈哈”

    陈宇哈哈大笑说道。

    而直播前的观众也是有些情不自禁的激动起来，毕竟这可是关乎到自身利益啊，这可是实打实的抢钱啊，全凭借运气。

    只要中，就是一两百块，相当于一天多的工资啊

    “，再来一波呗我们敢把它顶进十秒以内”

    “就是，城主再来一波，我们把它顶进十秒以内”

    “来把，城主，eon”

    看到这群吐槽，陈宇苦笑一声，道“感情钱不是你们家的，说的那么容易，再来一波。一波就是两百万啊话说我都出现这么长时间了，鲜花鼓励一下总可以吧

    现在我的鲜花是45823646朵，你们要是能够在三分钟之内顶到六千万，就再来一波，亲们赶紧的

    三分钟，每多一千万朵小红花，下一波红包就填两百万

    赶紧的吧，baby”陈宇看了一眼自己的鲜花礼物，说道。”

    鲜花这东西一毛钱一朵，非常便宜，一块钱都能买十朵

    “哎呦我去，城主你居然敢这么说那么我们要是不给力还得了，我先来，一千朵红花送上，兄弟姐妹们，赶紧的，红花送上，让城主大出血”

    “哈哈，这个好。顶一个，鲜花一千朵，让你大出血”

    “小学生一枚，鲜花五十送上”

    “小女子虽然囊中羞涩。但是999朵还是送得起的，城主，iloveyou”

    “你，城主爱你9999爱你天长地久”

    随着陈宇话音落下，红花就像是不要钱一般。飞速的上涨，仅仅十秒钟的时间，直接被顶到了五千万

    “我去，三十秒六千万，下一波两百万已经有了，亲们真是给力啊”

    “哎呀，四十五秒，七千万了不行了，红包叠加到四百万了这次估计要大出血了

    拜托，手下留情啊”

    “我擦。一分钟八千万，你们都打了激素了，六百万的红包累计了，行，你们狠，我看你们能送多少”陈宇看着飞涨的红花激动不已道，虽然看似陈宇吃亏了，但是陈宇本就打算这次两千万的红包。

    所以他们就是送个两个亿的红花，陈宇还是赚的

    “鲜花9999999，送给我们的城主大人。城主说好的一千朵红花两百万红包哦”

    看到这个特别，陈宇楞了一下，而看直播的观众则是沸腾了。

    “给力啊一就是9999999朵，一百万啊不过一百万换来城主两百万值了”

    “唉呀。居然是，哥是西门庆在哪”

    很快就有人发现这个9999999朵红花的是消失已久的姐是潘金莲

    “哥是西门庆来也，9999999朵红花送上，话说城主不可言而无信哦”

    不到两分钟，陈宇的红花直接破亿

    “失算了，把这两位土豪给忘了”陈宇故作悔不当初的模样。又是引得现场一阵欢笑。

    “哈哈，城主，你也有今天，真是太爽了”

    “太给力了”

    “好了，三分钟时间到，尼玛，你们都是一群什么人啊，一听说有红包都和打了鸡血似得，三分钟，愣是给我弄出一个亿的红花，也就是说我要送出两千万的红包，哎呀呀呀，两千万就这没了。”陈宇装作抓狂的样子道。

    “哈哈，城主要说话算话啊，赶紧都准备好了”

    “城主，你可不许赖账啊”

    “城主，你该不会想要耍赖吧”

    “不用了，君子一言快马一鞭，两千万就两千万，你们都准备一下吧，口令就是：城主大出血了哎呀，不行这口令太容易令人误解，叫城主大放血好了”陈宇说着一边操作支付宝账户。

    按照正常逻辑来说，一个人一天的支出不能超过十万快，每次不能超过五千，但是陈宇开通了超级权限，直接把银行卡里的钱打进三千万到支付宝账户里面。

    “一共还剩下两千六百万，还算你们有点良心，给我留点养老钱准备好了吗两千万两百万份，马上就要发出去了”

    “好了”

    “哦了”

    陈宇看到众人回复，点击了确认

    “发出去了，亲们赶紧抢啊两千万啊”陈宇发送完之后就大呼小叫道。给抢红包增添一丝紧张的气氛。

    “哈哈，抢到了十五块”

    “哎呦我去，抢到了十一块”

    “为什么我只有一毛钱不开心”

    “哈哈，三十六元”

    很快就有网友抢到了红包，并且把自己的红包额度发了出来。

    而两百万的红包数量也在急剧下降

    这次十秒钟不到，三十万数量的红包就没了，三十秒的时候，只有一百万份红包了

    四十秒的时候只有五十万红包，五十秒的时候还剩下一万

    “51秒，抢走了我两千万，就是抢钱这两千万也是一个很大的工程啊”陈宇看到五十一秒，红包系统就关闭掉。

    “哈哈，好开森”

    “很久没有这爽了，城主就是给力啊，这回馈简直绝了，绝对是史上最大幅度的回馈粉丝啊”

    “城主，棒棒的从来没有见过这么好的偶像，一口气砸两千多万，真的是太给力了。”

    “城主给力了，不过我想这应该不是最后一波，跟着城主混，绝对不亏，就这份气度，绝对杠杠的”

    “赞就一个字城主顶你，这次辛苦你了，一下子拿出两千四百万”

    王良凌也在看陈宇的直播，看到陈宇一口气砸下去两千多万，发红包不由得佩服陈宇的魄力，扪心自问，他绝对不会一下子砸出两千多万，就是一千万都不可能。

    虽然陈宇一下子砸下去两千多万，但是他在这短短十几二十分钟的收益也是惊人的一千多万

    看了一眼，在线人数，两千九百多万，几乎占据了yy用户的半壁。未完待续。

    ...

第四百七十七章《会哭》和《uptown funk》

    同时也更加担心一个问题，那就是陈宇一旦离开yy，带走的用户对yy来说绝对是灾难性的。

    看来有必要在一个星期后的董事会上提一下这件事了

    “好了，亲们，红包已经送出，我们下面该休息一会，听一首华文歌曲会哭的人不一定流泪，我想这首歌一定会被你们喜欢。”陈宇扯过吉他，同时把麦克风连接好，伴奏什么的都用李明海给的，只是少了专业混响和加入了吉他

    听到陈宇说要唱歌，看直播的观众原本激动浮躁的心渐渐安静下来。

    伴奏响起，陈宇的吉他巧妙的接入。

    “不要以为~”第一句就让人忍不住喜欢上这首歌。陈宇这个版本比张赫宣的声音更加沙哑一些，一开始就透显出沧桑的感觉。

    非常的奇妙。

    “受得多的话

    就可以不再心碎

    不要以为

    ....”

    柳焕知道陈宇直播，而且这天也没事，正好打开电脑，准备捧个场，凑个热闹。

    当看到陈宇豪掷两千多万的时候，不由得深吸一口凉气，这家伙还真是有魄力，两千多万说扔就扔

    上次五百多万，这次两千四百五，一共有了三千万。

    三千万换来的是什么，柳焕清楚，是粉丝的忠诚，这个道理很多人明白，但是很少有人去这么做。

    支付宝他也注册了一个，全是为了支持陈宇，再有就是陈宇让他帮忙宣传希望商城双十一，没有个支付宝账号实在是说不过去。

    他的老婆之前从来不在网上购物，当得知老公为了支持好友事业，注册一个第三方支付的账号，再加上柳焕说希望商城商品不错，就试着在希望商城买了一些东西，没过几天就收到了快递人员的快递。

    很负责人，态度也很好。更重要的是，她买的东西质量都很好，本来还在。

    更重要的是，同样一款品牌衣服专柜需要2999。在这里只需要1888，便宜一千多，更重要的是质量一样。

    当然女人逛街的天性是无法更改的，这只是给她增加了一个购物的途径。

    更重要的是他的专辑也在希望商城出售了，他和公司联系之后。又和希望商城联系一番，经过一番详细的协商，最终签订了合约协议。

    不仅仅是他的唱片，其他艺人的唱片也都放在希望商城上销售。

    而且微博上说有两首新歌，他很期待陈宇又会写出什么样的好歌曲。

    而且还是一首华文一首英文歌曲。

    当听到会哭的人不一定流泪第一句的时候，就明白，这首歌不会差，即使不是经典也差不多了。

    虽然有一些小毛病，但是这不是陈宇的问题，而是设备的问题。毕竟陈宇使用的是一般的直播设备，一把吉他，一台电脑，一个还不错的麦克风，仅此而已。

    他相信，如果在专业的舞台，效果绝对非常棒

    “这家伙，真的是天才，好歌层出不穷，看来还得向他邀歌。”柳焕心中暗暗道。

    他虽然是大师级的唱作人。但是，在创作上面，他感觉有些匮乏了，已经好多年没有写出好歌了。他这些年一直在研究音乐，各方面都在研究。

    在音乐研究方面他已经到了一种地步，毕竟几十年的研究，但是在创作上他要落后太多，更重要的是创作的激情随着岁月已经被消磨的差不多了。

    听完这首会哭的人不一定流泪，他更加期待另一首upto子

    “这首歌如何。还入的了大家的法眼吧。会哭这这首歌我个人是非常喜欢的，他也将会在直播结束之后上传到音乐原创基地。供大家下载。喜欢的朋友可以去下载。

    一首华文会哭结束了，那么我们一起来聆听下一首英文歌曲uptohitegold”

    随着正歌的出现，柳焕乐了，这首歌绝了，整体上下就只有一点，那就是“浪”。

    而陈宇也表现出浪的精髓。

    从歌词编曲，甚至是陈宇的唱腔，里里外外透着一股逗比兼牛逼哄哄的“浪”。

    他真的没有想到陈宇会写出这么一首歌曲。

    难道他打算要进军国际歌坛吗用这首歌作为敲门砖

    说句实在话，这首歌作为敲门砖，分量够了

    作为一个大师级的唱作人，特别是对各国音乐都有些涉猎研究的音乐人，明白这首歌的分量。

    随着最后音符结束，陈宇身上也出现了汗水。

    显然这首歌比较费精力。

    “虽然这首歌我听不懂，但是这旋律吊啊，听过之后，感觉掉进了坑里你爱不完，红心十个”

    “太好听了，两首歌曲都非常的经典，非常喜欢，不过最喜欢第二首，虽然说不出个所以然就感觉很好玩，很好听，旋律很赞”

    “城主这是放大招啊，我赞同你音乐制作人的观点。你这首upto会哭的人不一定流泪好听些。”未完待续。

    ...

第四百七十八章 招聘科技人才

    “看来大家对这两首歌还是比较喜欢的，这样陈宇就放心了。歌曲咱也唱完了，那么改进型第三个环节了，也就是诛仙环节，现在诛仙正在紧张的制作过程中，估计在年底就可以和大家见面了。

    诛仙还剩下两次就会结束，诛仙结束之后，估计下一步故事就要暂缓一下了，毕竟要筹备一个新故事很简单，但是筹备一个新颖的好玩的质量上等故事，就不是那么容易了。

    在开始讲故事之前，请允许我打个广告，放心这个广告不是什么产品广告，而是招聘广告

    希望科技招聘各种计算机语言人才，各种芯片电子类设计人才，招收通信技术人才，招收各种管理人才，那些喜欢钻研科技，而无门路的朋友们，你们有福了，来希望科技，这里有你们想要的一切，只要你有实力，薪水你来开

    走过路过莫错过希望大家谨记，如果有心的朋友可以登陆这个网站，这上面有招聘的初级试题，也就是面试资格能力验证的试题，如果你们下载之后，能够在有限的时间做出作品，那么拿着你的作品和简历发送到指定的地址。

    薪水最低五千起，你没有听错最低五千起。上不封顶

    如果你身边的朋友、家人、亲戚...等等符合条件，请一定要把这个消息带给他，陈宇在这里表示感谢

    好了广告打完了，我们开始诛仙之旅吧”陈宇笑着说道。

    虽然无数的网友各种吐槽，陈宇都没有去管，他知道两千多万的传播量还是很强的，这近三千万直播观众里面最少有一千五百万是他的粉丝。

    还是那种有些铁杆的粉丝

    他手里的水果手机技术必须要赶紧拿出来不然就过时了。

    至于手机的名字自然是希望，陈宇也懒得起名字。反正他旗下的公司基本上都是叫希望。

    这次诛仙讲了五个小时。

    “诛仙到这里已经差不多快完成了，我们下次再来续结局，现在已经快凌晨一点了。大家赶紧洗洗睡吧。不过我一开始和大家说的希望科技招聘的事情，大家一定要放在心上啊。因为你们放在心上，就可以提前见到城主我费劲千辛万苦历时三年打造的智能手机好了不说了，下了啊，困死了”陈宇说完就关掉了直播间。

    可是房间却炸了

    “尼玛，我刚才没听错吧，城主说他自己用三年时间打造了一款智能手机”

    “我去，难道熬夜太晚了，出现幻听了。城主说他用三年时间打造了智能手机”

    “城主竟然用三年时间打造出一款手机，还是智能的，这吹牛逼呢吧”

    “城主你跑什么，赶紧出来啊，你打造手机到底是什么样子的”

    “我们要有图有真相，空口无凭”

    “看来城主蓄谋已久了，这次希望科技估计就是专门对他的手机进行完善，不过城主还是很厚道的，薪水五千起，这待遇够可以的”

    “我去。我刚才去了城主公告的网站看了一下，上面的试题真的好变态，一般人还真是无法搞定。反正我大学四年刚毕业，只感觉好难啊”

    “谁能告诉我，软件最简单的就是设计一款软件，虽然不是很复杂，但是却非常考验水平，我是一个高级工程师，做这个还可以，但是估计中级工程师会感到吃力。”

    “还有硬件，好多的问题在哪里。我从我的计算机找了一下，居然让我设计一微型的依旧是不做改变，年底再做决定。”赵云华叹了一口气道。

    “我尊重你的意见，不过孩子经常问我爸爸什么时候回来。至于工作，今天我一个姐们向我说，我国当红明星陈宇要组建希望科技公司，招收各种人才，只要能力够，工资你来开。

    一切的前提都需要敲门砖，也就是他提供网站上的测试你要能过。

    我了解了一下，一会把网站发给你，你没事的时候可以看看。这也算是一个选择，当然凭借你的能力我们完全可以去其他的大公司。

    一切都要你来拿决定，但是年底你一定要回国，即使不离职也要申请调回大陆工作”韩晶晶给赵云华下了最后通知单，每次看到儿子天真渴望的眼神看着她，问爸爸什么时候回来时，心就在痛

    “好”两人继续聊了一些，因为时间很晚，年龄还小的孩子已经睡去。

    结束视频，赵云华没来由的一阵烦闷。

    看着妻子发过来的网址，赵云华也带着好奇，打开这个网站，想看看这家公司的要求标准什么样子的

    发现这个网站非常简陋，没有太多而修饰，首页氛围很多种类，然后去选择相应的东西。

    因为是玩软件的所以赵云华找到了语言类。

    下载了一个测试题，也是一个压缩包。

    打开之后有两份文件，一个是笔试一个是综合实验

    打开笔试，一共一千道题目，看着这些题目，赵云华也有些吃惊。

    这一下子就吓退好多人好不，他发现这些题目基本上都是在软件开发的时候遇到的问题，而且是普遍出现的问题。

    几乎每一个软件开发的人都会遇到的问题。未完待续。

    ...

第四百七十九章 超前的问题

    这让赵云华对希望科技的看法有了一丝改变，从开始的皮包公司，变成现在的或许真的有些小技术的公司。超快稳定更新小说,本文由　l。　首发

    一千道题，让他来作答，也需要两三天的时间。

    赵云华又打开综合实验，发现居然是让开发一款软件，更重要的是系统软件，当然这个软件不大，如果熟练并不需要太多的时间。

    估计完全开发也不过是十几兆大小。

    “这样搞还有人去吗”看完这个之后赵云华心中对希望科技这种筛选的方式多少有些报以怀疑的态度。

    不过赵云华还是打算做做看

    和赵云华一样心态的人还有不少，但是他们的所在的地方和公司不同，但是都是被身边的人所通知，去陈宇公布的网站上看看能不能通过希望科技的考核。

    陈宇结束直播之后当天，醒来的人们，网上冲浪的时候，发现陈宇再次占领了头条。

    城主一夜豪掷两千四百万红包回馈粉丝，你抢了多少

    几乎全国的媒体都报道这件事，陈宇这手笔太大了，一口气砸下两千多万，有些公司的账户上都可能没有这么多钱。

    他们一边喊败家一边为陈宇的大手笔感到佩服。

    这偶像追的才有味道啊，不是一味的索取，懂得回馈粉丝。

    也感叹陈宇有钱，两千多万说扔就扔。

    换成任何一个人都要考虑一下。

    “刘教授，要不我们去尝试一下希望科技，陈宇能够对粉丝回馈两千多万，而且轻飘飘的，在科技研发上投入想必不会吝啬，现在学院里面给的资金越来越少。已经严重影响到我们的实验进入”王静是研究生，也是华海大学刘德发刘教授的学生，他们一直在研究触控屏技术。只是研究了三五年，一直没有拿出太大的成果。学院给的资金又捉襟见肘，很多设备和材料都无法购买，这让他很是头疼。

    其实一开始实验资金给的就不多，每年只有八十万，但是世界上到手的也不过是五十万，那三十万去哪里了，不用想也知道。

    “希望科技，那是一个什么公司陈宇又是谁”刘德发狐疑的看着自己的学生王静。不明白王静怎么会突然介绍他去这家公司。

    难道王静已经被那家公司收买了

    “他是一家还没成立的公司，但是马上就要成立了，现在正在招聘各个领域的人才，能力足够，薪资随你开。

    至于陈宇就是非常红的明星，但是也是一个十分低调的明星，前段时间全国电脑被黑，直播一个人被黑社会成员砍杀的就是他，回来之后就是向粉丝馈赠了两千四百万的红包，这可是实打实的现金啊

    昨天晚上我看了他的直播。他当场说的，我也去了他说的网站，看了一下他的应聘筛选。找到了适合我们的，发现他的很多问题都非常专业，而且有些都是我们通过千百次实验才解决验证的问题，他都提出来了，让我们解答，最后还有一个综合实验，这些东西有把握搞出来，才能算是敲门砖，综合实验比较简单。但是那题目真不是一般人做的，反正我现在只能回答出一百多道题目”王静有些心急的解释道。

    她担心刘德发误会她收了那个公司的好处

    “就是你喜欢的那个被称作城主的明星”对于那次事件刘德发也知道。当时他也关注过，只是这事很快就被官方封死了所有的媒体都不敢报道一个字。也就不了了之了。

    “那些题目你拿过来没有”刘德发想到刚才王静说这里面有很多问题都是他们刚刚做实验得出结果，那么就可以肯定，对方一定有超越这个技术的东西要么就是技术眼光已经很超远了。

    “拿来了，在u盘里”说着从包里取出一个小巧可爱的优盘

    刘德发打开之后，找到王静说的文件，问题有五百道，前面还挺简单的，但是随后的问题越来越难，当第三百题的时候他就找到了前两天实验碰到的问题。

    第四百题的时候他发现他的知识储备不足了，问题很难能够打出来，更重要的是这些问题他都没有遇到过，更不用说别的了。

    随后又往后看了一下发现这些问题涉及到一些非常先进的技术，首先是屏幕贴合技术，现在触控面板虽然已经在市面上销售，但是体验并不好，全贴合技术已经有专家提出来，但是现在依旧没有实现，但是在这里就问出了好几种贴合技术，更重要的是，从题目中可以看出对方似乎已经有了答案。

    那么换而言之，他的研究也就不值一提了。

    这个希望科技到底是一个什么公司。

    刘德发第一次充满了好奇。

    “怎么样，老师，这些问题是不是很难”王静有些忐忑的道。

    “岂止是难，这里很多问题可以看出对方手里技术早就超过我们要研究的东西了，不行，我一定要进入看看，这到底是什么公司，还有那贴合技术，十指电容屏是什么东西。

    现在我们的屏幕研究还停留在电阻的时候，对方已经研究电容了。

    还是十指的，这技术太超前了。小静，你知道怎么进入这家公司吗”刘德发有些情绪失控。

    “回答这里面的问题，这是一份敲门砖，然后把简历附上去。到时候对方会通知你面试的老师，这个希望科技真的有你说的那么牛”王静狐疑的看着她的导师。

    “真的，我可以百分之百肯定”刘德发万分肯定道。

    “那个，老师，你可不可以带着我一起啊我也想进入，跟着老师学习更多”王静道。

    “这个我不能给你保证，毕竟我现在都不知道对方要不要我，我只能说尽量，我们一起应聘，如何”刘德发看了一眼渴望眼神看着他的王静，想了想说道。

    “恩，谢谢老师”王静有些欣喜道，她从老师的反映可以看出，这个希望科技很牛，那么就表明很难进，现在不把握住机会，以后想要进就很难了。未完待续。

    ...

第四百八十章一号想法

    “看来这小子已经等不及了，真的很期待这小子手里的那份技术有多强大，二号，你觉得我们要不要做dian什么”一号首长通过视频电话，对二号首长道。

    “你想~”二号首长若有所思的看着一号首长，心中有了一个大概的答案。

    “这小子能够不声不响的砸出两千多万红包，而且据他的说法，在十一月十一号之前还要砸出更多的红包，最少要两个亿。

    这小子的资金账户前几天一直涌入大量的资金，十天的时间这个账户打进了七十个亿，而且这七十个亿，陈宇已经用掉了七八个亿，我估计这七十亿的来源是他背后组织提供的。

    因为这笔钱的来历太神秘了，他是从上千万账户转过来的，根本就没法查

    能够做到这一步我想也只有他身后那个神秘的组织，看来这小子和我们隐瞒了不少东西，不过我确信了他之前说的那句话”一号首长呵呵一笑，说道。

    “什么”二号不由得好奇。

    “钱在我眼里只是数字所以对于钱的多少我根本就不在乎”一号首长把那天陈宇当这他们的3ding3dian3小3说，.23.o面说的话重复一遍。

    二号首长猛然回过神来，陈宇的确是这么说过。

    当然他们都以为陈宇在开玩笑，这个世界上谁会和钱过不去，谁不喜欢钱，他们认为陈宇是在装逼，提升己身的砝码

    但是现在看来并非如此。

    “你准备怎么办”二号想要看看一号的想法。

    “最优惠的政策，陈宇不是说他手里的技术都是自主研发的，原创吗对于国货我们自然要支持，我打算在税收上给前五年免费，第五到十年一半的税。十年之后，如果没有倒闭，那么永久六成税。

    我想这个态度他应该满意，到时候我们也好多做事不是，再说了第十年也是真相大白于天下的时候，他幕后的组织所图我们也会得知。说不定还可以有一定的合作，我隐隐有一种感觉，那就是对方似乎拥有很多黑科技”一号道。

    二号一听，明白自己想差了，他以为一号是想要借机插手陈宇的希望科技呢

    没有想到是这个福利，这样的政策在国内不是没有，只是很好罢了

    给陈宇也不是不可以。

    只是一号打的算盘能响吗

    “我没意见，原则上是赞同的，事情到了这个地步已经完全超乎我们的设想。现在外国列强对我国的精密高科技依旧是处于封锁，如果陈宇能够打破这个局面也是一个不错的选择。

    只是就这样白给，是不是有些便宜他了”

    “这倒没有，我想国防科技工部的那几个老家伙已经找你要雷达技术详细资料了吧，我想他手里应该还有其他的军用技术。

    而且我国在单兵通信上面一直走的不是很好，完全可以借助这次机会，和陈宇合作”一号轻声一笑说道。

    “你就不怕他从中做些手脚”二号首长笑道。

    “怕什么，我们的人员又不是吃干饭的。如果他们都没有发现有问题，那么即使有问题我们也只能认了。再说了这也是一次考教陈宇的机会，他到底是不是一个值得合作的人。”

    “行，这事按照你说得来，我就不问了，你吩咐吧”二号首长diandian头，当即把这个皮球扔给了一号。

    一号苦笑一声。他这么说就是想让二号来办这件事，这家伙还是那么精，想给他下套还真是难啊

    “你啊~，行，我来就我来。”

    相较于陈宇砸红包。希望科技招聘高科技人才的事情被媒体们忽视掉，他们都以为陈宇在开玩笑。

    毕竟陈宇是一个明星，不是一个科技大亨或者是技术专家

    但是他们忽视了，陈宇的粉丝们却没有忽视，两三千万人的传播能力绝对让所有人都深吸一口气。

    不管是国内的还是国外的，很多有技术有能力的人都知道这件事情，再加入的“支持”下，去尝试希望科技的招聘测试。

    当他们尝试之后，发现这个希望科技真的很不一般，这测试的内容让他们目瞪口呆，也认识到一个问题，希望科技要玩真的，这次或许是一次机会。

    一般真正的科技人才在情商上面都是有些欠缺的，所以在各个公司部门混的并不是那么如意。

    这次对他们来说无疑是一次非常好的机会

    陈宇填写的地址正是一线科技。

    毕竟希望科技现在还没有正式创立，只是一个构想。

    而陈宇一口气发布的两首新歌会哭的人不一定流泪和ponn受到了一致好评。

    二十四小时的下载量高达三千多万

    其中会哭的人不一定流泪一千九百多万，而被李明海十分看好的ponn则是一千一百万，显然不如会哭的人不一定流泪受过人欢迎。

    对于这个接过陈宇并不意外，毕竟国人还是比较喜欢华语歌曲的。

    那毕竟是母语

    这首歌曲更是被传到国外，陈宇把歌曲的海外事宜全部交给了新时代，新时代构架已经初步完成，剩下的只能满满完善，而处理一首歌曲的海外事宜还是非常容易的。

    但是王曦误以为陈宇这是要进军海外市场的节奏，直接在米国和欧洲等国家开办了新时代分公司，专门来运营陈宇的歌曲。

    以至于出现新时代海外分公司近乎一个月的时间都只忙乎一首歌

    在海外成立公司非常容易，需要的手续也非常简单，只要钱到位，一切都好办，不像国内，各个部门手续跑下来，里面没人，十天半个月那是十分快速的，一个月算是正常。

    两三个月也不是稀罕事，甚至半年一年的都有可能。

    ponn和sraonor这两首歌在海外审核非常快。

    陈宇所有歌曲的版权都是注册全球专利的，确切的说在这里，歌曲只需注册一次在全球通用。

    其实不仅仅是歌曲，所有文化知识专利都是这个待遇。未完待续。

    ...

第四百八十一章哪找的傻逼

    只是歌曲是非常具有代表性的而已。

    各国歌手在本土国家注册，就可以在全球通用。

    歌曲的传播途径太多，现在又是互联网的时代，没有太多技术含量，如果不采取这样的措施，对歌手来说代价太大，难以接受。

    一首歌平均价格也不过是几万块，但是要注册全球专利的话，没有个十几二十万你想都不要想。

    试问又有多少公司可以注册的起呢

    全球不知道有多少歌曲，要是全部都全额支付专利费，想想都觉得恐怖。

    在米国最有名的莫过于bboar广告牌榜

    已经具有百年历史。

    新时代米国分公司工作人员很少，只有四个人，都是老美

    杰姆森是公司的负责人。

    今天是他第一天上班，主要任务就是操作来自华夏当红明星城主，也是世界ding级田径运动员陈宇的两首英文歌，其中最主要的就是ponn。

    打开公司邮箱，看到了华夏老板发过来的两首歌曲。

    首先是1nding1ndian1n小1n说，..osraonor，这首歌曲他听过，前不久流传到米国，还引起了不小的轰动，这是一首非常经典的怀旧金曲。

    只是因为风格有些独特，所以受众不是很多。

    把两首歌曲下载下来。

    把那首ponn拖进播放器，打开之后。

    非常有节奏的鼓dian响了起来。

    而他的身体也随着音乐在摇摆。

    “s

    ao

    pr

    ao

    son,oroors

    oors”

    陈宇的声音一出来，杰姆森就感觉怎么声音和sraonor不一样了，感觉完全是两个人的声音。

    这可不是什么好事情，他必须要弄清楚。

    “王总，你给我的两首歌曲好像是两个人唱的”杰姆森直接给王曦打了一个跨洋电话。

    他必须要搞清楚。这种事情可不是闹着玩的，在米国可是要吃官司的。

    “是一个人，陈宇是百变魔喉，他会根据歌曲的特dian改变自己的声音，变化出最适合的声音。

    所以两首歌曲听起来像两个人的声音，其实ponn的和声也是陈宇的声音。你仔细听，用心听就可以听出来，你要是听不出来可以找专业的人来听一下是不是一个人

    再说了我可不会给自己找麻烦

    对于米国法律我还是懂一些的”王曦自然明白杰姆森担心什么。

    他也明白陈宇的作品实在是让人又爱又恨，爱是每一首歌曲都非常好听，恨没有一种统一的音色，不好辨认。

    除非非常熟悉，不然很难辨认是不是陈宇的声音。

    这也是他的一大弱dian。

    “你确定”杰姆森有些不相信，一个人可以模仿，而且可以模仿的很好。但是这种模仿实在是太难以让人相信了。

    “这是自然，我骗你有好处吗你可以去网上查一查”对于杰姆森质疑的态度，王曦并没有生气，这是欧美国家一贯拥有的毛病，有什么事就直接说出来。

    问个所以然。不像国内都是说半句留半句，听半句猜半句

    什么都需要揣测，真的很让人蛋疼。

    “o，不过我需要一个法律文书。如果出事，所有责任我不负责”杰姆森还是有些担心。要求王曦出一份法律文书。

    “杰姆森，我的耐心是有限度的，如果你觉得这个岗位不适合你，完全可以离职，请不要把我对你的信任和耐心当做儿戏。

    至于法律文书我不会出示我不需要不听话的员工你可以选择现在就滚蛋，也可以选择老老实实工作”王曦没好气说道。这家伙蹬鼻子上脸。还出示法律文书，你真他妈的以为自己是谁啊

    “你，我要告你”杰姆森听到王曦这个态度，顿时怒火狂生，想要发作

    “告你妈个逼。给老子滚蛋，这是哪个傻逼猎头公司给我推荐的傻逼人才，什么玩意赶紧滚蛋”王曦说完直接挂断了电话。

    一个电话打到了香江凯力克人力资源有限公司。

    “凯瑟闻，你必须给我个解释，我让你寻找的是人才不是傻逼，如果你觉得你们公司牛逼大发了，可以随便敷衍客户了，你就是一个超级大傻逼，老子在你们公司花了那么多钱寻找人才你就他妈的给我找个这样的傻逼，啥意思啊，不想合作了，不想合作直接说，天美、元和这些公司都巴不得呢”王曦在电话一通直接开骂道。

    凯瑟闻和王曦合作不是一天两天，知道王曦性格比较随和，这次如此暴怒肯定是有原因的。

    王曦可是在短短半年的时间已经在他们公司砸了一千八百万了，这种大客户放走了董事长绝对会杀了他的

    “亲爱的王，你消消气，到底怎么回事，你详细说清楚，我们这边一定第一时间帮你解决。”

    “还怎么了，我让你在米国帮我找一个可以管理唱片公司的人才，你倒好，收了我二十万，就给我找了那么一个货色。

    让我出具法律文书，说两首歌如果出现问题和他没关系这就是你找的人，就是这样办事的。”王曦平息一下，仍旧是万分气愤道。

    米国分公司的法人代表依旧是王曦，所以如果真的出了事情是需要王曦负责的。

    凯瑟闻闻言也是万分无语，这都是什么事啊，尼玛还出具法律文书，让你老板出具法律文书责任和你无关，你丫的脑袋被驴踢了，这尼玛到底是谁找的人

    “请你先不要生气，给我一dian时间，我这边一定会给你们一个满意的交代”凯瑟闻果断到，现在想办法从新找一个合适的人，另外商议下如何解决这件事。

    毕竟不是小事，不是他一个小小客户经理可以解决的未完待续。

    ...

第四百八十二章 纽约新时代换帅

    这边挂断电话，凯瑟闻立刻通知公司再找一个优秀的人才，至于那个杰姆森，死去吧

    随后凯瑟闻来到了公司副总黄金梨的办公室。

    “有事”看到凯瑟闻进来，黄金梨好奇问道。

    “黄总，是这样的”凯瑟闻把事情简单的说了一下，这件事毕竟还是需要副总级别来做决定。

    “你们干什么吃的，这样的错误都能犯，那样的人才你们也敢说是人才，也敢给客户推荐，你们这段时间都是吃屎了”黄金梨一听顿时大火，这不是开玩笑嘛，王曦可是大客户，他这里还有很多单子要做，其他的猎头公司已经盯上了，而且口水流的哗啦的。

    如果不是因为公司老总和王曦有些关系，这个客户怎么能够沦落到他们

    “黄总，现在不是说这个的时候，我们应该怎么解决，该如何给王曦一个交代。他现在可是非常生气，已经很明确的表示要考虑一下我们日后的合作事宜了，我可是听说他的老板最近要招收大批量的人才，价值上亿呢”凯瑟闻面对黄金梨的破口大骂完全没放在心上，他现在想做的就是赶紧想出一个解决的办法，给对方一个交代。

    “从新找一个人，质量一定要好，另外补偿一百万美金，日后所有合作八折”黄金梨冷静下来，说道。

    只要能够缓解这次出现的问题，接下下一个大单，也就是凯瑟闻说的那个上亿的大单子，赚的钱远超过这一百万美金

    “一百万美金八折”听到这个，凯瑟闻也有些吃惊，这幅度不可谓不大啊

    一百万美金还好说。但是八折这可是一个很宽泛的数字，一千万就少赚两百万。一个亿就少赚两千万啊

    只是这个幅度上面的老总会同意吗毕竟这样一来利润比就降低太多了。

    “对，至于董事会由我来说。你必须在第一时间平息王曦的怒焰，如果王曦撤单。看我怎么收拾你”黄金梨狠声说道。

    王曦这边的单子绝对不能跑掉，要不然董事会的人还不得扒了他的皮

    所以为了平复王曦那边的怒火必须要拿出足够的诚意。

    “好的，我这就去办”凯瑟闻当即不再说什么，连忙点头应道准备离去。

    回到自己的办公室，凯瑟闻拨通了王曦的电话。

    王曦看到凯瑟闻在不到一个小时就打电话过来，知道对方在这一个小时肯定做好了对策。

    “王总，针对这次的事情，我们表示万分抱歉。为了表示我们的诚意，佩服您一百万美金，日后所有合作，原价基础上八折。

    另外偶们会在今天下午五点之前帮助你找到合适的人选替代杰姆森”电话一通凯瑟闻直接说道。

    “行，我就给你们几个小时时间，如果搞不好，那么我们以后就不要合作了，我不需要不靠谱的盟友，还是那句话，我不差钱。”王曦听到这个答复还是比较满意的。八折，他相信去除所有之后，八折之后的利润会少很多

    毕竟猎头公司话费还是很大的。

    “好的。请您放心，我一定会给您一个最满意的答复”凯瑟闻道。

    “我等你好消息”王曦说完就挂断了电话。

    凯瑟闻无奈叹了一口气，随后开始操作起来。

    纽约时间下午两点钟，新时代纽约分公司新的负责人上任了。

    而此时杰姆森还没有离去。

    “你是杰姆森先生吧”克拉伦斯.卡达母根据猎头公司提供的资料，找到了让凯力克恼火的傻逼杰姆森。

    “我是，你是”杰姆森有一种不好预感，他想要挽回上午的失误，但是对方一直不接他电话。

    “我是新时代公司的新负责人，你被解雇了所以请您现在马上立刻离开这里这是老板最新命令希望你能够配合”克拉伦斯毫不客气的说道。

    “什么我今天才是第一天上班。我是签了合同的”杰姆森顿时叫嚣起来。

    “这个你可以申请律师状告我们，那么现在请你离开要不然我可要报警了”克拉伦斯道。

    “你”看着面色严肃。不像是开玩笑的克拉伦斯，杰姆森怒到极点。同时心里把来自华夏的那个老板恨得死死地

    带着怨恨的眼神瞪了克拉伦斯一眼，拿起自己的公文包就朝外面走去。

    估计他是纽约第一位刚上任就被out的猎头公司看中的人才吧

    “各位，现在第一件事，就是把uptownfunk这首歌推送到各大榜单进行打榜另外要密切关注这首歌的听众回馈。”克拉伦斯新官上任直接吩咐道。

    他没有自我介绍一番，因为时间不允许。下午四点钟就是新一轮打榜开始的时候。华夏方面发过来的消息是第一时间去宣传陈宇。

    对于陈宇的信息，他再来的路上亲自了解了一番，发现这是一个非常神奇的年轻人。

    他的崛起只有半年多，但是取得成就是别人一辈子都无法企及的。

    不说别的，仅仅是美声和通俗唱法的融合这一方面，就已经是音乐界的大师存在。

    虽然他很年轻，但是他的才华不容忽视，每一个歌手想要学习美声和通俗融合唱法都要向这位创始人学习。

    就连国际天后莎拉.布莱曼也是要称呼陈宇一声老师。

    没办法，她的新唱法是从陈宇哪里学习的。

    那个白痴什么都不问直接给自己的老板要法律文书，责任和他无关。

    三个员工，听到克拉伦斯的话，立刻开始工作起来，杰姆森的遭遇他们可不想体验一把。

    毕竟新时代公司的薪水福利都是不错的。

    下午四点钟，陈宇的uptownfunk进入了新一期的打榜时间。

    只是米国广告牌的打榜并不是一下子就能出来的，需要时间慢慢沉淀，已经发布好多天的re虽然进入了广告牌，但是名次并不是很好，只有二十八名的成绩。未完待续。

    ...

第四百八十三章 压榨演唱会利益

    <sv陈宇暂时不打算拍摄了。一切都以他人生的第一场演唱会做准备。

    绝对不能失误。

    “陈宇，虎牙想要购买你演唱会的独家直播权出价八千万胖达tv则是出价一个亿，独家直播权。你准备卖给哪家”陈宇演唱会的消息在新时代正式运营之后开始大规模宣传。而网络直播权更是成为直播平台所争夺的热门

    毕竟陈宇拥有两三千万的粉丝，不要说全部，即使吸引一半都可以笑掉大牙了。

    “yy没有声音么”陈宇想了一下。问道。

    按道理说，yy不可能坐以待毙。还是说他们根本就不担心陈宇不会再yy直播

    “暂时还没有目前就只有虎牙和胖达tv”王曦道。

    “这样给所有有实力的直播平台发函，如果有意购买我演唱会直播权的可以参加你举办的发布会

    也算是给yy提个醒顺便利益最大化

    同时我演唱会的广告也可以弄些拍卖，我们旗下的公司也可以竞价，反正财务**，最后盈亏各自负责”陈宇想了一下说道。

    他这也算是给yy一个提醒，我的演唱会直播可不是我的直播，可不会在yy直播出售，想要的话就要出钱。想不出一分钱就捞好处，门都没有。

    “好”

    第二天怀着好心情上班的王良凌看到办公室桌子上有一份来自新时代的信件

    顿时有一种不祥的预感

    新时代是陈宇的公司，这一点已经不是秘密。

    现在发函过来，所谓何事

    打开之后，王良凌的脸色顿时变了，阴郁的可以滴出水来。

    “”气急把手里信件拍在桌上。

    昨天还在开心，因为陈宇和yy签约了直播合约，所以演唱会自然是在yy，虎牙八千万和胖达tv的一个亿根本就产生不了威胁。

    但是此刻新时代的一个函件告诉他，他的想法只是不切实际的幻想。

    陈宇是和yy签约过直播合同。但是这次演唱会是新时代筹办的，所以网络直播权在新时代手里，想要的话就要掏钱买

    陈宇这是在直接告诉他。不要想好事，天下没有免费的午餐。

    想要直播，拿钱来。

    相同价格，优先给你，否则，iorry

    但是这次直播还必须要拿下，不然那近三千万的粉丝还不得跟着跑一半啊

    要知道陈宇的粉丝凝聚力可是非常强大的，仅仅从他直播的时候观众在线人数就可以看得出来。

    更重要的是，陈宇对于粉丝很大方。一下子砸出两千多万。

    而且陈宇粉丝掏钱也很爽快，大概有百分之六十以上的观众都掏钱打赏过陈宇。

    这可不是一般人能够做到的。

    要知道一般的主播打赏概率能有百分之十就已经烧高香了

    这事还真的召开懂事会来办

    新时代在函件发送完之后。立刻联系上陈宇邀请的四大导师柳焕等人，当然自然少不得赵薇薇。

    征求他们的意见之后。当即在官方网站上宣传。

    柳焕和周华健等人的加盟，让陈宇这次演唱会档次提升了不止一个档次。

    就连一些电视台的人也开始窥觑这次直播了。

    特别是听说，这次演唱会陈宇将会发出上亿的红包，更是下定决心一定要拿到电视直播权。

    观众或许不会看直播，但是这个红包还是要抢的。

    一时间全国各大卫视纷纷行动起来。

    同时新时代宣布演唱会广告拍卖也会同期进行，广告拍卖的钱全部都会用来发红包。

    回馈万千陈宇粉丝。

    这一消息一传出，顿时哗然一片。

    一般来说这广告都是电视台招标的。

    这可是动了电视台的奶酪啊好在广告只是嵌入式广告，而不是电视直播的时候由主持人推出的广告。

    换句话说，电视台失去的只是直播时候鸟巢布置时候所摆设的广告。

    不过对于广告内容，新时代也做了一些限定。

    “药品类的广告一概不接成人用品方面包括的广告一缕不接”这是陈宇制定的规则。

    药品广告很敏感，如果出了问题，会很麻烦，所以陈宇坚决不接收任何药品广告出现在他的可控范围。

    成人用品和会造成负面影响。也不能接

    其他的就无所谓

    可以说新时代的第一仗就是利用陈宇的演唱会，赚尽一切可以赚的钱。未完待续。

    ...

第四百八十四章 网络直播权2.7亿

    9月28日

    王曦在新时代会议室接待了全国十六家卫视和7家网络公司。

    网络公司有四家是直播平台，剩下的三家是视频网站。

    都是实力雄厚的主，对于这次演唱会是势在必得。

    “各位，首先我代表新时代非常高兴欢迎各位到来，大家来这里都有一个共同的目的，那就是城主的第一场演唱会。

    其实这次演唱会还有一个别名，就是双十一晚会，希望商城将会在十一月十一日那一天，举行史无前例的打折活动，涵盖的资金将达百亿规模。

    城主对于这次双十一盛会势在必得，决定会个人掏腰包，发三亿红包，你们没有听错是三个亿现金红包，可以提现的红包。”王曦看着诸位公司大佬，站在珠江台上，声情并茂说道。

    当听到王曦说发三个亿的红包的时候，在场的无不深吸一口凉气。

    这气魄绝对史无前例啊

    个人发三个亿的红包，碉堡了有木有，这可是实打实的现金啊

    同时也意识到这次演唱会真的要大出血了。

    三个亿的红包，得吸引多少人来抢啊

    他们开始第一时间把这个信息传递到公司总部，希望他们再提升价格底线，一定要拿到这次演唱会的直播权

    “我说的三个亿是保守估计，因为演唱会现场的植入式广告也全部加入到红包里面去，据估计，最少有五个亿的红包，因为城主之前已经发了两千多万近三千万的红包，城主准备凑个整数，在演唱会开启之前继续发红包，高达七千万，用来造势，我想这意味着什么，各位心里都十分清楚吧

    另外我们邀请了柳焕、杨昆、健雅、华建、赵薇薇等超级巨星

    我在这里也就不再赘述了。广告的招聘会在三天后进行招标，那是另外的事，所以我们今天只说直播权。分为电视直播权和网络直播权，电视直播权底价是八千万。你们可以说出你们心目中理想的价格，半个小时后放在这个信箱里面，也就是采取暗标的方式。

    网络直播权也是八千万为底价，同样采取暗标的方式。

    好了该说的我都说完了，剩下的时间交给你们”王曦面带盈盈微笑。轻声说道。

    八千万的直播权看似很贵，但是和人家那五个亿的红包想必简直不够看。

    而以这个为卖点宣传，绝对可以引爆全国。

    半个小时，足够他们和公司大佬联系，商定一个价格了。

    一开始他们还是低估了这次演唱会档次和实力。

    之前那价格根本就谈不上了

    王良凌这次亲自来新时代，想要看看新时代到底想要买什么药，这个演唱会到底会买什么样的价格。

    公司内部给的底线是一个亿，超过一个亿只能放弃，但是现在看来。

    “董事长，事情出乎意料。这次来的四大平台都来了，更重要的是陈宇这次演唱会会发出四个亿的现金红包他们的底价就是八千万，所以一个亿肯定是不可能的，现在那些公司都在积极地和公司上面商议，拿出一个什么样的价格”王良凌直接打电话给了yy董事长。

    “给我二十分钟”yy董事长也动容了，怎么都没有想到陈宇居然会发四个亿的红包，这可是四个亿啊。

    吸引的观众有多少，可想而知，一千万人艺人也能分四十块钱呢

    大手笔

    看样子这钱必须要出两个亿，没有一半的价格基本上想都不要想。

    试想一下一般人的演唱会基本上都没人要。即使直播也是花钱直播，即使是公司和公司之间合作的演唱会，也是多明星演唱会，而且价格不会高。

    但是陈宇这演唱会一开始就是报价八千万。绝对史无前例。

    但是还没有人不信服，因为这次演唱会更大的意义在于那四个亿的红包，或者说，与其说是陈宇的演唱会，不如说是陈宇的发红包盛会

    什么都不如软妹子对人的吸引力大，这可是男女老少通吃的东东。

    一句话。这个世界上知道钱是什么东西的人，还没有不爱钱的，除非是傻逼

    王曦回到自己的办公室，静静的等待着这些媒体报价，四个亿的红包啊，想想都感觉肉疼，不过谁让陈宇是老板呢

    这份魄力绝对史无前例

    这次红包一共十亿，其中陈宇现金红包五个亿，还有五个亿是商城的购物红包。

    也就是满多少减多少的那种

    这种红包虽然不如现金吃香，但是在那些有心思买东西的消费者眼里，可是实打实的好东西啊

    这些公司代表，纷纷去找一个安静的地方，和总部通电话，询问最终的价格把这边的事情具体说明一下。

    半个小时之后，所有人重新回到了会议室。

    把准备好的报价装进信封里面，投入投标箱里面。

    “请大家稍等片刻，结果马上就会出来”王曦笑着说道，同时工作人员也开始统计，因为只有二十多分，所以很快就处理好了。

    “下面是激动人心的时刻，我们先说网络直播吧

    这次网络直播权是yy直播出价买下，出价是优豆视频，他们报价是两亿七千万”王曦看到这个报价的时候也是吓了一跳。

    没办法这个报价太给力了。

    一下子就拉回一半的本。

    听到这个报价，所有人都深吸一口凉气。

    这价格还真是让人吃惊。

    王良凌以为自己的报价已经足够了

    两个亿，但是人家优豆直接两亿七千万啊

    这份魄力，真尼玛日了狗了

    “不好意思，这次直播权，被我们优豆拿下”听到优豆中标，优豆的代表激动地挥了一下拳头。

    优豆不差钱，真的不差钱，前段时间刚刚融资80亿美金，拿出两亿七千万软妹子还是轻而易举的。

    不过没有被虎牙和胖达tv等这些同行拿走，结果也不算是最坏

    虎牙的代表也是有些吃惊，他以为自己的两亿一千万报价已经很高了，没有想到优豆这个土财主这么舍得未完待续。

    ...

第四百八十五章 电视直播权3亿

    胖达tv的代表也是万份意外，这个价格太出乎预料了。l.更新快&nbp;&nbp;请搜索

    尽管老板给的两点五个亿还是败了。

    只能说对方太有钱了。

    “恭喜恭喜”

    面对优豆代表的N瑟，他们心中恨不得把他打死。

    不过表面文章还是要做的，最起码这个态度要有的，不然被说太小气就不好了。

    这边网络直播权是尘埃落定了，那么电视直播权呢

    会低于这个价格吗

    “好了，大家现在一定很期待，这次电视直播权会落在哪家说实话我也蛮期待的。

    现在是公布结果的时候了。

    他就是沪市卫视

    沪市卫视的报价三亿恭喜沪市卫视”王曦激动万分道，得了一次直播权拍卖直接回本了。

    一下子近六个亿啊

    当然光税至少要叫六千万，也算是五个亿的纯收入。

    不过总体来说还是赚的。

    至于门票，陈宇这家伙为了回馈米分丝，定价低的一逼，所以撑死也就是几千万。

    不过鸟巢会场要在20号之后才能进入。

    鸟巢演唱会的布置可不是一天能够完成的，至少是要提前一个星期去布置会场，毕竟会场可不少。

    更然人无语的是，陈宇居然在这次演唱会送米分丝衣服，虽然一件衣服成本并不是太高，但是几万套价值就高了

    不过对于这个王曦一点都不反对，这些衣服显而易见的都是陈宇的米分丝福，用来拉拢米分丝的，这买卖值

    更重要的是衣服可以做广告，只是这个广告一般人还真拿不下来。

    因为这个已经被内部买下了，交易价格三千万

    轻语服饰，陈宇创立的服装品牌，主打休闲装。

    这次陈宇设计的米分丝服经过轻语看过之后，直接作为下一个月的主打。

    其实说是设计，就是拉链式卫衣。

    后面和前面印上图案而已。

    几万家服饰显然不是一天两天就可以完成的。

    因为有这个菜单。所以在售票的时候，需要填写体重和身高。

    当然对外界的说法是为了统计，协调作为的布置。毕竟几万人做，很困难出现过分拥挤的情况。

    对于这个。所有米分丝表示贴心。

    而这次演唱会的门票开卖三天就被抢购一空

    当然陈宇留下一部分送给他的米分丝，可以说做明星做到陈宇这个份上，也算是够了

    “哎呦，老宏，你们沪市卫视还真是有钱啊。三亿说拿就拿，和玩似得。”苏江卫视代表有些酸酸的说道。

    这次苏江卫视出价两亿五千万，本以为够诚意了，接过谁想到沪市卫视这么狠，一下子砸三亿。

    “是啊，真没有想到，这么给力，哎想想我们拿出两个亿都已经是极限了”又一个卫视的代表说道。

    “是啊，沪市不愧是大都市，这魄力就是不一般”

    “没有。这次台长也是下了大决心，毕竟城主的很多公司都在沪市，我们也要给本地的企业一些支持不是。”老宏道。

    “哎，有你的”

    听到老宏这么说，他们顿时表示理解，毕竟陈宇收入六个亿可是要叫税给沪市税务的，所以拿三个亿也就可以理解了。

    “这次直播权招标到此结束，非常感谢各位的到来，三楼准备好了一些吃的和饮料，如果各位不介意的话。可以到宴会厅吃点东西垫垫肚子”王曦笑着说道。

    “好，免费的东西不吃白不吃，哈哈”

    说笑间，会议室的一众代表纷纷离去。只留下沪市卫视和优豆的代表，准备和王曦继续下面的签约事宜。

    合同签完，双方表示，会在一周之内，把钱打到新时代的账户上

    结束之后，王曦迫不及待的给陈宇打了一个电话。

    陈宇听到一下子收益五点七个亿的时候。也被吓了一跳，什么时候钱这么不值钱了。

    貌似这直播权费用在国内直接创纪录了吧

    “yy直播出价多少”陈宇还是比较关心yy的态度，毕竟他现在还是和yy有着合约关系的。

    “两个亿不多也不算少，估计这已经是他们的极限了”王曦道。他对yy状况进行一部分了解，他们的现金并不是很多，能够拿两个亿已经差不多是极限了。

    “还算可以，好了你可以对外宣布，对广告招标了，不过广告不要太过，另外对外宣称，这五点七个亿去掉税之后抹除三个亿，剩下的全部用来作为希望小学的建设。堵住一些人的嘴”陈宇知道这个价格爆出去，肯定会引来一直的骂声，这些骂声主要就是那些所谓的卫道士还有就是羡慕妒忌恨的人。

    为此，陈宇只能用希望小学来堵住那些人的嘴。

    有了希望工程存在，他们想要说什么难听的就要掂量一下了。

    “希望小学，这可是两个亿啊”王曦一听顿时蒙了。

    两个亿用作希望小学，也太大方了吧

    “州徐二十所希望小学将会重建，规模和其余四所一样，除此之外，还有七十六所小学分布全国，规模都差不多，各种费用算上，我估计两个亿根本就不够。”陈宇算了一下，这一下子九十六所小学，需要的费用绝对是非常恐怖的。

    “你说什么还有七十多所学校”王曦一听顿时蒙了，希望小学的建设规模他是知道的，成本造价最少三百万，这是最少的，一百所就是三个亿。还不算教学设备，

    这尼玛到底是要搞毛线啊

    “没错，一共一百所，这些只是希望小学，随后还有希望终须大概十到二十所左右，随后是大学。然后就是研究院，这是一个体系，我要从小培养属于我们的人才。

    这样的人才才是最忠诚的，也是最知根知底的。”陈宇道。

    王曦听后惊得一身冷汗，他没有想到陈宇居然会有这么大的野心，这可是至少需要五年到十年才能有收获的事情啊，这前期的投资可是高达百亿。

    不过如果真的成功的话，那真的是太逆天了。

    培养自己的人才，想要什么人才，就培养什么人才。

    二十一世纪什么最贵

    人才啊未完待续。

    ...

第四百八十六章 大白你个奸商

    五点七个亿的直播权去掉税收和三亿，剩余所有全部用来建设在全国各地建设希望小学的公告一出，全国哗然。

    陈宇做希望小学已经不是秘密，经历上次的事情之后，可以说都知道陈宇在做希望小学公益事业。

    但是都以为小打小闹，谁也么有想到会这么大手笔，一下子两个多亿直接用来支持公益事业。

    这一公告一出顿时让那些原本打算喷新时代喷陈宇搅乱国内娱乐市场的人闭上嘴巴，这个时候谁要是敢喷，绝对会赔了夫人又折兵，好处的不到一点，反倒是会惹一身骚。

    而那些喷子都不是傻逼，那些平时喜欢抨击的砖家叫兽更是闭上嘴巴，即使说也是力顶新时代，力顶陈宇。

    没办法人家这根本就是折本好不好。

    虽然卖掉了五点七个亿，人家只留三个亿，而且红包砸三个亿，也算是扯平了，广告收入全部用来发红包，也算是两个亿，这是实打实的亏损。

    毕竟广告钱是来的光明正大。

    但是陈宇全部回馈给粉丝了。

    谁要是敢说半个不好，绝对会引起所有网民群起攻之。

    出力不讨好的事情，傻子才会干

    而国家口舌新闻报在第二天的头版头条发了赞扬的文章。

    “新时代偶像”

    “他出身农家，却有着一身傲骨，他出身农家，却有着一身神奇的本领，他出身农家，却时时刻刻报效祖国，他是一个明星，却低调做人高调做事他是一个明星。以身作则，身怀善心。他是一个商人，却不以利益为最终目的。回馈支持他的人

    他就是陈宇，被万千网友称为天空之城的城主

    他是当之无愧的新时代偶像”

    洋洋洒洒的写了一个版面。全部是介绍陈宇的光辉事迹，总之一句话，那就是把陈宇捧上天了。

    不过他没有刻意去美化陈宇，而是用一些优雅的语句，华丽的辞藻，赞美的心情，表达了内心深处最真的想法。

    陈宇的所作所为，民众也都看在眼里。低调做人高调做事

    他真的很低调，基本上除了要表演，基本上不会出现观众的视野之中。

    每次出现在大众视野，绝对是带着作品来的。

    绯闻，似乎和他没有任何关系。

    “唉呀妈呀，我大城主就是牛逼啊，不过这说的都是实话啊，你看看我们大城主自出道以来，几乎每一件事都做得那么漂亮。

    对于粉丝更是不遗余力的回馈。

    四个亿的红包啊，想想都是醉了。试问有哪个明星敢这样做

    谁干一下子拿出四个亿红包来回馈粉丝。回报哪些支持他的人。

    那些其他的明星无不是想要从粉丝这里获取再获取。就是一个无底洞，但是我大城主呢

    获取之后还会反哺

    哎呦我去，这偶像真的没追错。我大城主真的是新时代偶像，赞一个”

    “说到我心坎里去了，我支持城主花的钱不到一百块，但是从城主那里抢红包却抢了四百多块，虽然不是很多，但是这是一种态度，一种味道，一种感恩的味道。

    老公在我的带领下，也支持城主。不说别的，就凭借这份心。点个赞”

    “唉呀妈呀，人民日报终于说了一句掏我心窝子的话了。城主，新时代的偶像，确实是，那些什么明星们，你们应该学学，别老整那些没用的，净想着坑我们这些粉丝，麻痹的。”

    “那些还在哈韩哈日的亲们，请醒醒吧，放着城主这么大好的偶像不去追，偏偏去追那些娘娘腔、整容妹、女忧真是为你们父母感到悲伤，生出你们这群家伙，真是上辈子造的孽啊”

    “我只想静静地点个赞，城主，一如既往支持你”

    一时间网络上全是溢美之词，陈宇更是被跨上了天，只是对于这个陈宇没有丝毫的回应，虽然人民日报的文章让陈宇比较意外，但是并没有太多的喜悲。

    远不如来粉丝增加来的爽快。

    不过他还是给人民日报点个赞，因为他这篇文章，让他的粉丝直接上升到两千六百多万。这速度简直碉堡了有木有。

    而且粉丝还在上升，虽然速度已经缓慢很多。

    陈宇明白，想要吸引更多的粉丝就必须要拿出更多的作品出来。

    一切都需要靠作品来说话，否则一切到头来，都是泡沫

    轻轻一碰，就会破灭。

    “大白，我的演唱会设备什么时候给我”陈宇编排舞蹈感觉有些累了，在地上躺下来，问道。

    “你什么时候要”大白道，那意思很明显，你什么时候要什么时候给你。

    “有时间限制吗”陈宇想到任务物品一般都是有着时间限制的，可别现在兑换了，到时候演出开始了，直接给我消失了。

    “放心，就是消失也会在任务失败之后消失。对了，这里有一套配套的会场布置要不要”大白轻声道，陈宇忽然感到一丝不好的预感。

    “只要一千万，就可以获得完美的会场布置方案，还有顶级的音响大师和灯光大师助阵，另外灯光和会场布置所有材料都是配送的哦”果然，大白下面的话印证了陈宇的想法。

    “有全息投影吗”陈宇问道。一千万要是没有全息投影那就不值了。

    “这个自然有，要不然也不会成为顶级会场布置了。不过全息投影设备都会在表演结束之后回收，至于其他的东西都送给你了”大白道。

    “行，那就兑换吧，不过以公司的形式出现，这样好交代。不过顶级的音响大师和灯光这些设备大师你要给我配备啊

    毕竟你的设备想要熟悉也需要时间，估计现在也来不及了”陈宇盘算了一下，说道。

    “这是自然。陈宇，你放心，这笔声望值你绝对会觉得物有所值。对了全息投影的内容制作也是需要收费的哦，按分钟收费，一分钟五万声望值。这是无法更改的”前半句还让陈宇很是高兴，但是随后半句让他直接崩溃。

    “尼玛又要钱要不要这么奸诈。”未完待续。

    ...

第四百八十七章 四个月的建设期

    “我说大白，你们是不是不榨干我你们难受啊”陈宇没好气道。乐文

    “没有啊，这是硬性的，没办法省的，毕竟这个全息投影不是凭空生成的，需要和你的节目切合，自然而然需要产生其他的费用。

    如果你只要全息投影的那个模板技术，是不收取费用的你确定要吗”大白很无辜的眨着萌萌的大眼睛，有些很委屈的道。

    陈宇翻了一个白眼，有些无语，大白这话一说他还真是不知道该说什么好，私人订制啊

    “要个毛线，就用和节目切合的效果，一分钟五万就五万吧，也不是掏不起。反正四个小时也不过是一千多万。”看着好几个亿的资产，陈宇的底气又足了一些。

    “嘻嘻，陈宇你会发现这绝对是物有所值的。”大白嘻嘻一笑道。

    “滚粗”陈宇翻了一个白眼，没好气道。

    方文进这边和陈宇联系了一下，毕竟新时代的事情可不是小事情，这可是关乎到好几个亿的工程。

    更重要的是这是全国都在关注的事情。不能出现半点问题。

    “陈总，地方你选择好了，但是真的要一下子建设一百所希望小学吗”方文进有些凝重语气道。

    “是，地点已经选择好了，你也知道了，钱会在几天之后由新时代打过去，到时候你直接招标就行了另外教师的事情你也要准备了，毕竟这些小学老师都要招聘的，一百所，最少需要一万名教职工

    这些教职工最好都是根基厚，思想过关，我可不想在我的小学里面出现不好的明星。所以这人员面试这一关，你一定给我把握好”陈宇交代道，老师这可不是小事。一个搞不好，很容易出现问题的。

    “这方面我会特别注意。在教职工选择的时候，严格把关”对于陈宇的担心，方文进表示理解。

    毕竟这不是一个小摊子，而是涉及到数万甚至是数十万学子的大摊子。

    孩子们的事再小也是大事

    “好，这件事就交给你了，我希望明年一月份，我见到所有学校落成，这个对你来说应该不难吧”陈宇算了一下自己的任务时间已经不多了。满打满算还有半年的时间。

    这半年，一定要把所有的事情都搞定，不管是学校建设，还是师资力量的配套都要搞定。

    “一月份”听到这个要求，方文进意外不小，毕竟也太紧凑了，他又不是专门做这个的。

    “没错，一月份，现在是九月，我想四个月的时间完全足够了”陈宇算了一下。一所学校如果是专业建筑队建设的话，四个月的时间完全足够了。

    毕竟现在建设都是机械化，还是很快的。当然陈宇也可以选择建筑卡，四百万购卡费用和使用费用。可以建设两所希望小学，九十六所希望小学也就是四十九张卡，也就是两个亿左右的声望值。

    可以在一个月之内完成所有建设，但是陈宇没有用，首先声望值太多，而这东西又是虚无缥缈，看不见摸不着，有钱也不一定能购买的。

    所以能够用软妹子的绝对不用声望值。

    “我尽力。不过陈宇，我对这个并非专业搞这个的。完全没经验啊”方文进有些为难道。

    “你只需要安排，其他的就交给城建公司就可以了。约定好到时候交接就这么简单，不是什么事情都需要亲力亲为的。”陈宇眉头一挑，轻声道。

    言语中已经有了一些不快。

    “那行，我只能说我尽力”方文进听到陈宇那言语中一丝不快，顿时不再说什么。

    “好，跟上进度，我等你好消息”陈宇点点头，并没有说太多。给他太大的压力反倒是不好。

    方文进说的也没错，他不是专业干这个的，根本就没有经验，这样做的确有些难为他了。

    “大白，你说一月份完工的几率有多大”陈宇挂断电话之后，深吸一口气，问道。

    “如果一切正常，完工的几率是百分之七十九点八八”大白给陈宇报了这么一个答案。

    百分之七十九点八八，也就是说还有将近百分之二十的几率任务失败。

    看来这事还是得上上心啊

    算了，还是先忙活舞蹈编排吧，真是让人头疼啊

    陈宇舞蹈编排一般是自己选择，一般是系统给意见然后进行编排的。

    陈宇并没有直接从系统里面兑换，因为价格有些小贵，一首歌曲的舞蹈编排需要五百万声望值，还是最少

    不过月球漫步这个舞蹈和机械舞陈宇一直在不断的深入研究。

    这两种传世舞蹈必须要学好，而且这舞蹈很难学。

    尤其是太空步，简直就是变态，对小腿的肌肉要求太苛刻了。

    正式的组合型编舞，会在十月初，陈宇把所有舞蹈都搞定之后，再进行现场编排，所以这段时间陈宇都是在家里编排舞蹈。

    而王曦也没有闲着，在操作陈宇演唱会的嵌入式广告拍卖事宜。

    不得不说，直播权五点七个亿的价格和四五个亿的红包一经爆出去，那些大品牌纷纷就像是闻到了血腥味道的鲨鱼，蜂拥而至。

    原本希望商城种类丰富进程也得到了很大的促进，因为很多的企业纷纷主动找上门来要参加这次双十一活动。

    就是那些原本拒绝的公司也按耐不住了，毕竟希望商城投入那么大的本钱促成这次盛宴，他们要是不参加实在是遗憾。

    支付宝在陈宇的鼎力支持下，已经突破四千五百万的用户，成为全国第一第三方支付平台。

    很多其他的电商平台也纷纷接入支付宝平台。

    饶是阿里这个国内电商平台的老大哥也不得不慎重对待支付宝，同时加大自家支付平台的推广。

    更是学习支付宝推出了红包功能，只是因为仓促上马，这个功能并不是很完善，所以一直不被消费者买账。

    其他的电商平台的第三方支付也纷纷宣传，但是成长势头远不如支付宝。

    支付宝的理念和品牌已经成功打出去。未完待续。

    ...

第四百八十八章 希望商城近况

    面对双十一这次陈宇发起的超级促销日，不管是东京商城还是阿里都纷纷采取措施，跟着希望商城。

    毕竟这是电子商务市场第一次大规模的促销活动。

    希望商城更是气势汹汹的来袭。

    东京商城作为自营式b2c电商，面的同样是老对头的希望商城，压力很大。而阿里主要走的是c2c模式。

    希望商城带来的威胁要少很多。

    但是不可否认的是希望商城对他们都是一个很大的威胁，东京是在b2c领域面临希望商城的蚕食。

    所以在希望商城在电子商务这一块占领脚跟之后，就开始紧张起来。

    陈宇的粉丝经济取得了成功。

    这种成功是无法复制的。

    随着希望商城的发展，陈宇推出双十一，仅仅不到一个月的时间，希望商城的种类直接上升到家电、手机、电脑、母婴、服装等13大品类。

    而品牌种类更是达到了恐怖的七十万种之多。

    这些品牌都是实力过硬的品牌，产品都经得住考验，当然价格也自然是比较高一些的。

    希望商城做的是那些看重质量的消费市场，而不是便宜的市场。

    一切以质量说话。

    尽管这样给希望商城发展带来很大的局限，但是也有着想不到的好处。

    买贵重东西，第一时间想到的就是希望商城，因为希望商城的口碑已经树立起来。

    而希望商城的员工，也有开始的百人发展到现在的千人，这个规模还在不断的扩大着，不断的开阔着市场。

    “杜辉，最近希望商城准备的如何”在陈宇的别墅。杜辉坐在沙发上，面前摆放着一杯蓝山咖啡。

    还冒着一丝的热气，陈宇坐在杜辉对面。平视杜辉，面色盈盈微笑。眼神深邃，双手交叉放在翘起的膝盖上。

    “目前希望商城的规模已经足够了，只是因为发展速度实在是太快，所以很多地方还需要完善，公司的制度也在一步步的完善。

    在商品上，我们联合各大企业，准备了三百亿的货品。他们在双十一那天，准备了足够的存货首先提供我们。但是前提是我们必须要采购一百亿的物品，也就是说我们买一份物品，两份给我们准备着，随时给我们供给。

    在价格上面，更是给出了接近成本价格。但是也仅限于双十一那天。

    另外这些企业也会在那天腾出人手帮助我们完成发货

    但是即使这样，我们面临的人手压力依旧很大。不过面对着个，我们暂时采取的错失是，双十一那天所有参战的员工都会奖励半个月薪水的奖金。

    另外支付宝用户也涨到了四千多万，这个数字还在不断的提升着。每天以数百万的速度提升着，我猜测是因为新时代和沪市卫视以及优豆的宣传起的作用。毕竟四个亿的红包对普通的消费者来说还是非常诱人的。

    不过涨期也不过是在这几天，过了这个热潮，用户增长幅度就会大幅度降低。

    经过分析师评估。我们的支付宝用户在这波热潮结束之后会在六千万至七千万之间。另外我们打算推出和阿里相似的c2c平台，时间在明年年初。”杜辉把最近的情况简单的说了一遍，这一个多月的时间，可以说是不眠不休，所有的希望人都在拼了命的努力着，就是为了能够在双十一那天为全国消费者举办一次购物狂欢的盛宴。

    公司面对他们辛苦，加班费给的很足，各种宵夜不断。

    他们都希望可以打一个大大的胜仗。

    他们的目的只有一个，打造一个消费者信赖的电子商务平台。

    而希望让他们看到了希望。

    所以他们满满的把希望商城当做自己的家。这些人都在一起奋斗着。

    “快递那边呢”对于这个成绩陈宇心中还是很满意的，在短短一个月的时间。这么大的成绩，真的太难的了。

    不过希望商城仅仅提供品质不错的商品不行。还需要足够快的快递服务。

    “顺丰全力支持，另外我又联系了两家信誉比较好的企业，毕竟顺丰一家有些吃不消。”杜辉道。

    “三家快递公司”陈宇听到除了顺丰之外还有两家，顿时放心不少。

    毕竟这次规模太大，一家快递公司的确吃不消。

    “没错”杜辉点点头，道。

    “我手里有一家快递公司，是我刚刚收购的，我打算并入希望商城，我们的希望商城最终还是需要自己的快递公司。”陈宇道。

    杜辉诧异的看来陈宇一眼，对于自家的快递，杜辉也有了这个想法，只是他打算在希望商城平稳之后，再说的。

    没有想到陈宇商业战略眼光这么远，希望商城走的口碑路线，想要一直走下去，没有自己的快递渠道是非常不靠谱的。

    “是哪家快递”杜辉好奇问道。

    “优速达”

    “优速达”杜辉对着快递公司做了一些了解，这家快递公司和顺丰一样都是自主经营，没有加盟商这种事。

    他也动过收购优速达的想法，毕竟优速达除了在规模上不如顺丰大一些，口碑上也不差，在快递公司当中也算是好的了。

    只是这家快递公司的管理理念有些老旧，更重要的是运营资金经常被母公司抽走，做其他投资，所以发展的并不是很如意。

    收购过来时一个不错的选择。

    “怎么你对这个快递不感冒”陈宇看到杜辉皱眉，以为杜辉对优速达不满意。

    “这倒没有，只是我没有想到是优速达原本我打算在年后，等到希望商城稳定之后，收购优速达这家快递公司的。

    没想到被陈总你捷足先登了”杜辉连忙摇头，轻笑一声道。

    “我还以为你知道一些优速达不好内幕，对他不喜呢不瞒你说优速达是我花了一个亿拿下的，可以说是友情价，你现在还有精力管好这家快递公司吗如果不行的话，我让优速达单独运营。”陈宇听到杜辉这么说，松了一口气，笑道。未完待续。

    ...

第四百八十九章 五千万的豪赌

    “单飞有单飞的好处，归入希望有归入希望商城的好处。l.陈总你觉得是归入希望商城还是单飞”杜辉一时间也拿不定主意。

    因为他个人倾向于希望商城，这是因为他是希望商城的负责人。

    但是他有非常希望优速达单飞，因为这样优速达的潜力更大，前途更光明

    “你现在不是已经有答案了，还问我”陈宇呵呵一笑，带着略微无奈的眼神看了杜辉一眼，道。

    “额，好吧，我是希望优速达单飞的，这样对优速达的发展更好。”看到被陈宇看穿，也不再掩饰，直接道。

    “那就单飞，找一个合适的人，经营优速达，对于这个我相信你不陌生吧”陈宇把优速达换帅的事情交给杜辉。

    “换帅我倒认为不需要，优速达的总经理能力还是很强的，只是母公司太不是东西，大大限制了优速达的发展。只要给他充足的空间，我详细他可以把优速达变成另一个顺丰。”杜辉摇摇头，道。

    对于优速达的总经理他做了一些调查，知道这个人才能很强，只是怀才不遇，遇到贺氏集团这么一个大坑爹货。

    大大限制了优速达的发展，所以优速达收购之后完全不需要换帅，直接放手去经营，就可以了。

    “还有这回事，你在此之前调查了”陈宇狐疑看着杜辉，道。

    “这是自然，要不然我怎么会知道，我在此之前就对优速达有意思，只是还没有来得及，就被你捷足先登了。

    现在看了了却我一桩心事。

    那么我就可以放心准备淘宝”杜辉道。

    陈宇听到“淘宝”二字，当场宕机了。

    这不是巧合吧

    在地球上也有淘宝的存在。只是属于阿里。

    只是对于淘宝很多人是又恨又爱，因为淘宝假货或者说是次货太多。

    但是淘宝却近乎是万能的，在淘宝上你没有什么买不到的。

    这也就造成很多人在遇到人不知道在哪能够卖到需要的东西的时候。都会有身边的人说上一句“买东西，到淘宝。只有你想不到没有你买不到”

    虽然这话有了些许夸大的成分，但是淘宝的强大是毫无置疑的。

    淘宝网2005年成交金额破80亿元，超越沃尔玛。2007年，淘宝的交易额实现了433亿元，比2006年增长156。2008年上半年，淘宝成交额就已达到413亿元。2009年全年交易额达到2083亿人民币。

    只是这个时候的阿里做的还不是很好，更侧重的是店铺的经营。

    对于个体的经营还没有侧重发展

    只是陈宇明白一件事，在现在这个华夏。淘宝那个肆无忌惮的发展几乎成为不可能，因为这里版权意识还是非常重的。

    所以对于盗版，看的还是比较重，但是这并不能妨碍淘宝的发展。

    时间会验证一切。

    如果淘宝真的发展起来，那么人人可以开店的事情将不再是梦想。

    到时候，快递行业也会迎来发展的。

    “陈宇，怎么了”杜辉狐疑的看着陈宇，不明白为什么陈宇听到淘宝两个字神色变化这么大。

    “没事，你能说说你对淘宝的构想吗”陈宇微微摇头，尽量平复了下心中的不平静。道。

    “对于淘宝，他的发展模式是c2c模式也就是消费者对消费者模式，简单的就是一个个人物品交易平台。

    只是它不仅仅限于个人物品交易。还可以是商品，它类似于店铺对消费者，但是包含于不限于店铺对消费者模式。

    我认为，未来将会朝着两个方面发展，一个就是b2c，一个就是c2c，或许还有其他的方式，但是主要的就是这两个，交易方式再怎么改变。经历数千年依旧没有淘汰的交易模式是不会消退的。”杜辉简单的说了一下他的想法。

    对此，陈宇只能在心中暗暗的说一声。“这一切真的是巧合吗”

    “而且据说，阿里明年主要模式。发展方向就是c2c模式”杜辉沉吟了一下说道。

    “杜辉，我不得不说你的眼光狠毒，b2c的前景很大，但是c2c的前景也是不逊于b2c，甚至超越b2c

    在希望商城双十一之后，就开始就开始准备淘宝吧我期待淘宝超越希望商城的那一天。”陈宇叹了一口气，轻声说道。

    “超越希望商城”杜辉对于陈宇这个想法眉头一簇，在他看来，c2c即使很有前景，但是面对b2c依旧是显得有些不足。

    “我们拭目以待，我敢打赌，只要操作的好，三年时间，淘宝的单年交易额达到两千亿信不信”陈宇笑着看着杜辉，自信道。

    对于c2c陈宇很有信心。

    两千多亿按照千分之六的费用收取，支付宝一年收益高达十几亿。

    但是支付宝仅仅是依靠这个赚钱吗

    显然不

    后面还有很多的业务推出，只是还没到时候罢了

    后续的金融业务才是支付宝真正赚钱的地方。

    这手续费只是小打小闹而已。

    “两千亿”杜辉即使心里早有准备，也被陈宇大手笔下了一跳。

    在他来看来，两千亿这几乎是一个不可能的事情。

    “没错，敢不敢赌”陈宇带着自信的笑容看着杜辉，杜辉被陈宇这直勾勾的眼神看的有些发慌。

    “赌什么”杜辉平复心情之后，正色看向陈宇，眼神和陈宇的眼神直接对上，没有一丝的后怯

    “五千万如果三年之后，淘宝发展规模没有到两千个亿的市场，我给你五千万，要是到了，你给我五千万如何”平静的看着杜辉。

    “五千万好，赌了”杜辉思忖了一下，咬了咬牙，下定决心，道。

    大不了这几年白干了

    五千万对于杜辉来说是笔不小的数字。

    “黑纸白字，字据为证”陈宇笑道。

    到了这个地步，杜辉自然不会怯懦，欣然接受陈宇的建议。

    而且黑纸白字，谁都不好抵赖。未完待续。

    ...

第四百九十章三年赶上，五年反超

    优速达的负责人叫秦光辉，毕业于华清大学管理系，三十来岁。

    出身农家，能力非常强。

    在杜辉离去之后，陈宇会见了秦光辉

    “城主”看到陈宇，秦光辉有些意外和吃惊，他不敢相信自己的新老板竟然是陈宇。

    在昨天贺语韵突然电话告诉他，优速达换老板了，让他来一次沪市，新老板要和他谈谈。

    “看样子，你很吃惊怎么样，我作为你的新老板出现，是不是很失望”陈宇笑道，对于秦光辉的反应他也有些意外的。

    看秦光辉的样子，应该是认识他的。

    “没有，不仅没有失望反倒是很惊喜，我真的没有想到新的老板会是你，之前的担心见到你之后，我安心了。”秦光辉微微摇头，坐下来，轻声道。

    “你在担心什么难道担心我是一个不学无术的二代，对优速达发展胡乱插手”陈宇盈盈微笑，看着秦光辉，轻声道。

    “差不多，毕竟这个优速达也算是我一手创立的。不过城主你不仅在娱乐圈很有名气，在商业领域也是非常有名气，仅仅半年多的时间，百亿身价，这份功力可不是谁都能有的啊”秦光辉点点头，他没有隐瞒，因为他觉得想要更好地发展优速达，就要简单明了有话直说。

    “百亿身价有些虚了，你知道吗，一开始我收购优速达，本想把它并入希望商城，但是我和希望商城的ceo杜辉谈了一下，最终决定，优速达单飞，但是业务要朝着希望商城靠拢。

    之前优速达的发展我也了解了一下，知道他的毛病出在哪，优速达以后管理发展方面还是你说了算，我只要口碑，至于盈利多少就看你的能力了。

    为了促进优速达的发展。先期我会投入三个亿资金，供你驱使，但是后面的发展就要靠你自己了，优速达不融资不上市。这一点是不改变的。

    怎么样有没有把握两年之内赶上顺丰，五年之内超过它”陈宇微微一笑，百亿身价

    也就呵呵了，陈宇明白如果不是用了一个亿的声望值兑换了软妹子，他那百亿身家要缩水五分之四。

    “三年赶上顺丰。五年之内超过”听到陈宇放手让他发展，不再限制优速达，顿时大喜，而且陈宇的要求很简单也很直接，就是口碑

    他隐隐明白了陈宇的想法，纵观陈宇所有的产业，无不是注重口碑，就是网购这最不好做的一块，也是极尽全力做好口碑。

    对于希望商城的口碑所有人都是有目共睹的。

    他也体验过，绝对是最好的服务。产品质量更是没的说，和专柜的东东相差无几。

    现在搭上希望商城这条大船，对优速达发展绝对是有着很大的助力。

    他有信心，在这三亿资金的支持，加上希望商城业务上的扶持，三年之内赶上顺丰不是很难，五年完成超越也不是不可能。

    “行，那就按你说的，三年赶上，五年反超”秦光辉刚刚说吧。陈宇当即道。

    这让秦光辉有一种上了鬼子当的感觉。

    不过说出去的话泼出去的水，他是不会轻易收回的，再说这又不是不可能的事。

    “至于你的薪资方面，在固定薪水方面依旧是每年两百八十万。另外我再给你百分之五的利润分红，如何”谈完工作任务，那么就该谈谈报酬这个问题了。

    干红啥的，陈宇不会吝啬，不过这得是盈利的干红，而不是总体干红。

    “好”对于这个待遇秦光辉自然不会有意义。相较于之前的百分之二还多了百分之三，虽然是盈利的，但是他认为这很合理，能力强赚的多了，他自然也就分得多了。

    一年盈利一个亿，他就可以分到五百万，十个亿就是五千万。

    可以说是非常丰厚了，一切都按照能力说话，能者多得

    “另外我再拿出五个点的干红用来分给其他的管理层，至于怎么分配就你看着办，我只要财务报表。

    每年我都会组织一个财务团队，对我旗下的所有公司进行财务清查，时间不确定，一旦发现问题，不要挂我翻脸不认人，我是直接报警的。所以你对财务方面一定要上心啊”陈宇补充道，最后一点才是最根本的，我不管你的经营理念，方式，我也不问你是如何操作的，我只需要看到结果。

    口碑

    财务没有问题，那么一切都不是问题。

    “这是自然，财务是一个公司运营根本，这一块我会特别上心，欢迎财务团队来清查”秦光辉笑道，同时也暗暗道：难怪，陈宇旗下那么多的公司，但是财务方面没有问题，原来出现在这里，真是够狠的。

    一旦查出问题，不管你是谁，直接报警处理。

    更重要的是，这个检查是不定期的，而且团队你根本就不知道来自哪里。

    在你意想不到的时候，出现了

    同时心里对于财务这一块更上心了，回去要好好的敲打一下财务这一块。

    千万不要犯错误，不然谁都救不了你

    回到别墅，贺语韵正坐在沙发上看泡沫剧

    看到陈宇回来，放下手里的零食，问道“你和秦光辉谈的怎么样了”

    “还不错，你丽芬姐呢”陈宇做到贺语韵身边，把她搂进怀里，抚摸着贺语韵的秀发，轻声道。

    “丽芬姐在洗澡，你要不要去偷看一下”贺语韵俏皮道。

    “小调皮”陈宇在贺语韵的翘臀上轻轻地拍了一下，轻声道。

    “哎呦，好疼啦”贺语韵娇嗔一声，依偎在陈宇怀里，嗅着陈宇的男性气息，感觉很迷人，很舒服。

    陈宇的手也开始不老实起来。

    “不要乱摸，让我静静的依偎在你怀里一会”贺语韵拍掉陈宇作怪的手，柔情说道。

    陈宇轻轻一笑，把手放在贺语韵的小蛮腰，不在乱动。陪着她看电视。

    “哎呦喂，好幸福的一对哦”没过多久，王丽芬从浴室里面走了出来，看到贺语韵依偎在陈宇怀里，那幸福的模样，轻轻一笑，调皮笑道。未完待续。

    ...

第四百九十一章 方军婚礼礼物

    贺语韵看着笑咪咪看着她的丽芬姐，没有一丝不好意思，依偎在陈宇怀里没有动。l.

    反正两人都是和陈宇那个过的人了。

    “你这是羡慕嫉妒恨丽芬姐，要不要，我让你点空啊”贺语韵毫不客气的还击道。

    陈宇伸开左臂，示意王丽芬坐过来。

    王丽芬也不客气，裹着浴巾走到陈宇身边坐下。

    陈宇看着王丽芬胸前一抹白色，小弟弟忍不住翘起。

    “大坏蛋”感受到陈宇小兄弟不安稳，已经人事的贺语韵怎能不知道那是什么，轻轻的拍打了一下，没好气道。

    “嘿嘿，本能反应，本能反应嘿嘿”陈宇尴尬的笑了笑，道。

    王丽芬白了陈宇一眼，不过对于自家男人喜欢她的身体，又怎么会不高兴呢

    想到陈宇这个变态的战斗力，又是一阵幽怨的眼神。

    真不知道怎么回事，那个家伙那么大。战斗力还那么强。

    更重要的是陈宇那方面的也很强，几乎每天都要。

    “你们的会所我已经安排人装修了，按照他们的速度，十天之后差不多就搞定了。你们准备一下啊到时候你们就有的忙了”陈宇双美在怀，心里别提多爽。

    对于贺语韵两人选择的会所，陈宇兑换了超级装修卡，一张两百万，十天的工期。

    对于装修的样子，陈宇也采用了系统设计，可以说把会所的设计最合理化。

    安全方面更是没的说。

    只是那些特种兵什么时候来是一个大问题，他可是接了一个超级任务呢

    “成员五十万，战斗力超过米国海陆特战队或者是猛虎突击队，经系统考核。任务周期五年

    任务成功奖励：一星机甲一座，超越现在五十年的特种单兵作战装备三万套，三星护甲一套，可抵御155炮弹以下威力的袭击。

    任务失败：扣除声望值一百亿，禁欲十年、系统关停三年每三天十万伏电压刺激一次。频率三十，时效十分钟”

    其他的都好说，尝过个中滋味的陈宇，禁欲十年。想都不敢想的痛苦。

    再有就是那什么每三天十万伏电压刺激，频率每分钟三十次，十分钟，想想都是醉了。

    看来是得打电话催催方军这小子了，办事不靠谱啊。

    不想还想不起来。方军这小子婚礼十月一日，就是明天啊

    “我说两位，你们发小的婚礼你们还没忘记吧”陈宇道。他感觉两人都忘记了这回事。

    方军可是和身边两位娇妻小时玩伴。

    “怎么能忘记，我们正想给你说这事呢方军的婚礼在家里摆的，我们一时间也不知道送些什么，两个人都是军队出身，一般的东西也不知道他们喜不喜欢。

    等你决定呢，而且我们也没有合适的礼服，晚上我们打算去一趟海天国际看看有什么合适的礼服没有”王丽芬白了陈宇一眼，没好气道。

    “礼服不用买了。我帮你们设计好了，是我送给你们礼物至于结婚贺礼送什么，这的确很让人发愁，他们都是军人，我们就送他们两套防弹服吧本想弄来自己用的，这次便宜他们了”一听到去逛街，陈宇本能的产生了一种恐惧之感，连忙道，这些东西都可以从系统里面兑换。

    两人的礼服只需要两万声望值，而且都是明年顶级设计师设计的晚礼服。

    送给方军他们的结婚礼物那两套防弹服。就需要十万声望值了。

    可以抵挡半自动步枪威力以下的任何子弹打击。

    只是那冲击力是无法避免的，所以肋骨断掉什么的，也是无可厚非的事。

    想必他们对于这份礼物非常的满意，不过红包还是要包的。只是包多少这事还是需要贺语韵和王丽芬决定。

    出身都是出身豪门，对于豪门的规矩比较清楚。

    “两套防弹服也没多少钱吧，看你那小气的样子”看到陈宇心疼两套防弹服，顿时没好气道。

    在他看来，两套防弹服再贵也不过是万余元，至于疼成这样吗

    “是没多少。两千多万你倒是大方，要不你给我个两千多万”陈宇在王丽芬的高峰上狠狠的捏了一下，没好气道。

    听到陈宇说两千多万的时候，王丽芬和贺语韵都惊呆了，这尼玛金子做的防弹服也没有这么贵啊

    一件衣服一千多万，骗鬼呢

    看着两人诧异和质疑的眼神，陈宇解释道“你们还别不信，这种防弹服材料是按克计算的，一克一万美金，一件衣服也就是一百多克这东西是我花费大力气，从国外的某个实验室里面弄到手的。本来是给你们两个准备的，现在看来只能先送给他们，日后再给你们搞两套。”

    贺语韵和王丽芬不由得同时深吸一口凉气，这得是需要什么材料，他们知道陈宇神通广大，有着很强的路子，虽然很好奇这路子怎么来的，但是聪明的她们知道想要留在陈宇身边，就不要问这些东西。

    “要不，我们送别的，在玉器店买一对玉怎么样”王丽芬有些不舍的了，不仅仅是心疼那两千多万，更重要的是这两件东西是陈宇打算送给她们的。

    对于陈宇送给她们东西，她们不想送给别人。

    “你不是很大方吗某人刚才说我小气鬼，抠门呢”陈宇嬉笑着说道。

    王丽芬被陈宇这么一戏谑挑逗，白嫩纤细的小手在陈宇的软肉出动作着。

    “丝~”陈宇这下子终于尝到了什么叫做自食恶果。

    “嘻嘻~”

    贺语韵看着陈宇被丽芬收拾，开心的笑了起来。

    “你这个小没良心的，竟然还在这里幸灾乐祸，今天晚上求饶都没用”陈宇在贺语韵的翘臀上狠狠的揉捏了一把，道。

    “哎呦，大坏蛋”

    打闹了一会，陈宇道“那就不送防弹衣了，送他们一张会所没有卡，只要持有这张卡，可以每月免费消费六次。”

    对于这个礼物，贺语韵和王丽芬都没有否决，美容会员卡和陈宇送给她们价值千万的防弹衣相比，孰轻孰重，她们自然可以轻易辨别。

    即使这防弹衣只值千把块，她们依旧会选择防弹衣，因为那是陈宇送给她们的东西。未完待续。

    ...

第四百九十二章参加婚礼

    方军的婚礼选择的是国庆节当天，时间也是晚上六dian钟，确切的说是六dian十八

    “老公，我们开什么车子去啊”已经换好晚礼服的晚礼服分外妖娆，白皙的皮肤中蕴藏着一丝绯红，那柔嫩似乎弹指可破一般。

    飘逸的长发，披散在肩头。

    白色的晚礼服，坠落凡间的妩媚仙子。

    “开你的玛莎拉蒂吧”陈宇想了一下说道，他的车子是五六十万的四个圈，去方军的婚礼好像逼格有些不够，而王丽芬的白色玛莎拉蒂挺合适的，两百来万的价格，既不会太耀眼，也不会很o

    “你来开吧我这样不适合”王丽芬把钥匙交给陈宇，道。

    此时贺语韵也换好衣服化好妆走了出来。

    陈宇看着美丽无可方物的贺语韵，真的不知道该说些什么了。

    心中只道一句“这辈子能够有两位佳人陪伴，值了”

    “老公，你那眼神好邪恶啊”贺语韵看到陈宇被自己的魅力所折服，心中比吃了蜜还甜。

    笑着打趣道。

    “老婆，能够dingdian小说，..o拥有你们，真的是我三生修来的福气”陈宇走上前去，把两位美娇妻搂入怀，柔情似乎的看着两人，在两人的脸上轻轻的亲了下，道。

    “知道就好”王丽芬白了陈宇一眼，娇嗔道。但是脸上洋溢着幸福的模样。

    “嘻嘻，嘛~这是奖励你的”贺语韵调皮一些，在陈宇的脸上亲了一下，俏皮道。

    “好了，我们走吧”王丽芬笑道。

    傍晚五dian钟，三人开车来到了目的地。

    这是一个很大的别墅。有些类似于山庄。安保做的不是一般的牛逼。

    陈宇进入山庄一公里的时候就感受到被人盯上了。

    陈宇询问了一下大白，被告知是山庄的安保人员，在这一路上，会有很多的人都在盯着他门。

    此时山庄门口停满了一辆辆军用吉普车，或是这价值百万以上的各种豪车。

    宛若一个豪车展。

    “这些豪车都是来的啊”陈宇看着这些好车忍不住感慨道，一般的公务员工资多少。如何能够买得起这样的豪车。

    都是利用各种职务之便得来的。

    对此陈宇只是感慨一下，世界上都是如此，只是国内比较严重一些罢了。

    “感慨个什么，这不是很正常的事情吗，进入之后不要随便乱说话，很容易得罪人的，能够参加婚礼的无不是军界大佬或者是政界大佬，携带者子女过来。”王丽芬听到陈宇吐槽，秀眉一挑。叮嘱道。

    这话可不能乱说。

    “放心，我又不傻”陈宇给了一个放心的眼神，轻声道。

    三人下车，王丽芬和贺语韵一出现，立刻成为现场焦dian。

    不管男性还是女性纷纷把目光看向陈宇这里。

    方军和黄颖看到陈宇三人过来，笑着迎接走来。

    “你们来了”方军哈哈大小一声道，方军依旧是军装，这很容易理解。毕竟他们一家子都是军界出身，对于军装有一种一样的热爱。

    “还是那么帅。新婚快乐”陈宇和方军一个大大的拥抱，笑着说道。

    “谢谢，期待你的喜酒”方军笑道。

    “那你可要等一段时间了，哪里上礼啊”陈宇轻笑一声，道。

    “人来就可以了，礼就算了吧”方军客气道。

    “别介。这事可不能算了，也不敢给你上多，我们三人一共就包一个红包。别嫌少。”陈宇连忙道。

    “随意，我对这个不感冒，只要你嫂子满意。我无所谓”方军嘿嘿一笑，带着一丝憨厚的神态，道。

    “你这是爱老婆呢，还是气管炎呢”陈宇带着别有味道的笑容看着方军，道。

    “自然是爱老婆，不过你要小心一些，今天来了不少追求王丽芬的公子少爷。”方军看了一眼王丽芬和贺语韵，轻声提醒道。

    “谢谢，不过我陈宇从来不怕事，有什么尽管来就是了如果连自己的女人都无法守护，那么就没有资格拥有她更何谈幸福之说呢你说呢”陈宇道。

    “这话我赞同，我妹妹没选错人，虽然被你个王八蛋给一拖俩，但是看她们幸福的样子，我也放心了”说着方军看了一眼和黄颖聊得很嗨的贺语韵和王丽芬二人，笑着道，大有碰见了志同道合的朋友的感觉。

    “她们交给我，你放心，我先进去了，你在这里好好招待来宾吧”陈宇拍了拍方军的肩膀，道。

    “好”

    “聊得很开心嘛”陈宇来到两女跟前，笑着道。

    看到陈宇过来，王丽芬和贺语韵以及黄颖都看向他。

    “这是自然，我们和黄颖姐很聊得来的。是吧，黄颖姐”贺语韵俏皮道。

    “恩，很高兴你们今天参加我们的婚礼”黄颖笑着道。

    “不说别的，就凭借语韵和丽芬和军哥关系，我们能不来吗。”随后转头对王丽芬和贺语韵道“我们先进去吧，不要耽误这两位新人迎接贵宾了”

    “嗯，黄颖姐，我们就先过去了”贺语韵笑着道。

    “好，招待不周请多见谅，日后再赔罪”黄颖dian头，面带歉意轻声道。

    “这话就见外了，今天你们是主角，怎么得罪都不是得罪，新婚快乐”尽管陈宇知道黄颖这话有很大的客气成分在里面。依旧是笑着回应道，今天无论发生什么事情，黄颖都是绝对的主角，至于所谓的招待不周，就是一句笑话。

    “谢谢”

    待到陈宇三人离去之后，黄颖来到方军跟前，轻声道：“贺语韵给了我一张会员卡，说是美容会所马上就开业了，拿着这张卡，可以一个月免费消费八次算是给我们的婚礼祝福礼”

    方军一愣，苦笑一声道“这礼不轻啊，一个月就是八十万，还是一个女人无法抵挡的，必须使用的八十万，更重要的是这似乎是长久性的。

    以后对这家会所要照顾下了。

    小颖，这事不要说出去，只和我妈说就可以了，他这是履行当初的承诺的话，给你和我妈的免费美容服务啊。”

    同时方军也知道，收下这张卡就和会所扯上了关系，以后要好生照看了。未完待续。

    ...

第四百九十三章你爸不会是李刚吧

    “我明白，只是，我也想给我妈做几次美容”黄颖踌躇了一下，看了方军一眼，有些为难的说道。

    “那是咱妈，这张卡一共八次，你们三人错开使用应该够了。实在不行，再让陈宇提升几次就是了，反正这个情我们已经欠了”方军把黄颖搂进怀里，轻声道。

    铁骨铮铮的汉子，说起情意绵绵的话来毫不含糊。

    “嗯”

    “老公，你把开的额度提升到八次真的好吗”贺语韵一边走一边问道。

    按照之前的说法是六次的，但是在最终到达婚礼现场的时候，陈宇突然改变了注意，定为八次了。

    “你还记得当初答应人家什么吗”陈宇轻笑一声，看着贺语韵，道。

    陈宇这么一说，贺语韵顿时明白过来，不过这一切都不是问题，虽然会所还没有开业，但是这超级会员卡却准备好了，当然是出自陈宇之手。

    里面的技术已经超过现在十年还要多，想要破解，非常之难。

    “韵儿”两人刚刚进入山庄内部，还没到上礼那里，就有人喊了出来。

    dingdian小说，.23.o陈宇三人循声望去，就听到贺语韵一句“爸~”

    陈宇做梦都没有想到和老丈人第一次见面居然是在这种场合下。

    “这位想必就是大名鼎鼎的城主大人吧”贺峰走了过来，看不出喜悲，面色淡然的看着陈宇，但是上位者的气息让陈宇很不舒服。

    “贺叔叔说笑了，那是喜欢陈宇的粉丝们，给陈宇一个绰号而已，当不得真”陈宇知道这个时候要做的就是不能慌。一定不能慌

    贺峰看着这个“抢走”他闺女的家伙，都说女儿是父亲的半个小情人，这话一dian也不假，当回到家，得知女儿一个人提着行李箱去倒追陈宇的时候，差dian没有气死他。

    真的很想暴怒。让家丁把贺大小姐带回来，但是被贺洁拦住了。

    他很好奇，陈宇到底有什么好，值得自己的女儿倒追，尽管陈宇当初救过自己的女儿。

    “既然有人给你起这个外号，那么一定是实至名归的，毕竟空穴不来风”贺峰语气有些压抑，眼神就如同锋利的利剑，剑芒刺向站在他身前只有一米多一dian的陈宇。

    陈宇顿时怒火心生。麻痹的，上来就给我来这一套，还空穴不来风，这是想在我头上按上非法组织、图谋造反的帽子啊。

    “贺叔叔这么说，那我就无话可说了，还是那句话，粉丝给的，我无法拒绝。语韵很久没有见你，想必你们父女有很多话要说。我和丽芬就不打扰了。”陈宇面色盈盈微笑，直视贺峰的锐利的眼神，没有一丝后怯。

    随后对王丽芬道“丽芬姐，我们先去上礼吧，把空间留给贺叔”

    “嗯”王丽芬看了看贺峰，又看了看陈宇。在叔叔和老公之间她选择了老公。

    “爸，你干嘛啊一上来就给人家难堪”贺语韵哪能不知道陈宇对她父亲一dian都不好。

    “臭丫头，有了情郎就忘记老爹啊”看着女儿那幽怨的眼神，和心不在焉的神色，知道女儿的心已经彻底被陈宇抓走了。

    轻叹一声。心道“都是命啊”

    “行了，把你那幽怨的眼神收起来，你和丽芬到底什么情况，怎么都在这小子身边，这家伙该不会是想通吃吧”贺峰想到了什么，带着一丝紧张，三分忐忑，六分怒焰道。

    “什么叫做通吃，我和丽芬在小时候就约定好了，要嫁就嫁给一个人。陈宇是我们两个共同的选择。

    爸，我希望这次你能够答应，之前我忍让了那么多，不要让你女儿最后恨你”贺语韵聪明伶俐，一下子就明白过来，当即紧张的道。

    她还真是担心父亲因为她和丽芬姐一起嫁给陈宇，而愤怒，强行找陈宇的麻烦，要拆散她们。

    “你...”贺峰压抑的怒火，再也控制不知，蹭的一下子爆发了。

    想要出手打醒这个不知廉耻的女儿，但是最后还是没有落下去。

    张希的事情已经对不起女儿了。

    他明白如果这一巴掌下去，很可能真的打断父女之间的关系。让女儿彻底的恨上他，恨上贺家。

    “这事你还是和你爷爷说去吧”冷哼一声，转身离去，他怕自己按压不住内心的怒火，现场发做起来。

    看着父亲离去的背影，贺语韵没有来的一阵难受。

    “爸，我真的爱他，原谅女儿”贺语韵默默念叨，随后转身朝着陈宇离去的方向走去，既然已经做出决定，无论如何都要和陈宇在一起，就不会有任何的犹豫。

    “对不起”看到贺语韵走来，情绪有些低落，陈宇心中一疼，把她搂在怀里，轻声道。

    “没事，这和你没关系”贺语韵强颜欢笑道。

    “你是谁”王丽芬也不知道怎么安慰二人，一个愧疚，一个难过，两人有错吗，两人都没错，错的是命运。

    谁让她们都爱上了陈宇，谁让她们同时献身呢

    在这个微妙的气氛下，一个不合时宜的声音响了起来。

    陈宇松开，皱着眉头，看去，心道“哪个王八蛋，这个时候搞事”

    “你是谁，松开语韵”这一句话，陈宇顿时明白过来，看来方军说的没错，红颜祸水，身边两位红颜的追求者献身了，只是这被当枪使的家伙，哎~

    替他默哀吧

    “你是谁”陈宇眉头一挑，冷漠的看向这个年轻人，陈宇微微打量，这家伙绝逼是一个好色之徒。

    整个人的身体都快被掏空了。

    虽然口气很横，但是中气不足。

    陈宇不会看相，但是他可是入门级别的中医啊

    望、闻、问、切

    中医看病四大步，排在第一位的就是望，陈宇不是什么神医，但是看一个人肾虚不肾虚还是很容易的。

    “我李旺，你是哪来的野小子，赶紧松开语韵，要不然我可对你不客气了”李旺的智商明星不咋滴，陈宇心中也失去了和这家伙玩下去的兴致，完全是拉低自自己的智商啊

    不过逗逗这家伙还是可以的。

    “孩子，你爸不会是李刚吧”陈宇笑道。未完待续。

    ...

第四百九十四章 情敌-语韵哥哥

    此言一出，全场寂静，看着李旺。

    李旺也被陈宇这一句话惊呆当场，充满惊异之色的看着陈宇。

    陈宇看到李旺这表情，心里那是一万头草泥马狂奔而过啊。

    “我就是吐个嘈而已啊”他万万没有想到他的吐槽竟然一语中的。

    “你都认识我爸了，你不认识我”李旺再次说出了一句拉低他的智商下线的话。

    现场所有人一片鄙夷，看李旺的眼神就像是傻子一般。

    “刘少，我们这样做是不是不厚道啊，圈里人都知道李旺是一个二愣子，万一热闹了他老头子，我们还真是不好过啊”在不远处看着这一幕的几个年轻俊杰，端着酒杯，面色盈盈微笑，一副看好戏的样子。

    其中一个穿着紫色小西服的男子，道。

    “他老子是很让人头疼，不过最大也不过是一个旅长，而且我们也只是说几句话，有没有指使他儿子去找陈宇麻烦的。怪不到我们头上，不过这李旺还真是傻的可，嘻嘻，日后我们在某些方面补偿他吧

    少了他，我们得少了多少乐趣，你说是凯少”刘少穿着一身白色的西服，就是鞋子也是白色的。头发更是油亮油亮的。

    颇有一种花花大少的感觉。

    “好主意，我赞同，来喝酒”说着轻轻地举起酒杯示意一下，这些京城大少平时没少在一起捉弄李旺。

    李旺的老子不是很牛逼，但是李旺老子背后的人却不是他们敢得罪的，即使他们的父辈也不敢轻易得罪李旺老子身后的人。

    “来~”

    几个花花大少在这里没心没肺的喝酒看戏，但是陈宇已经彻底没了玩下去的心思，这个李旺绝逼是一个二愣子，戏耍这样的人对陈宇来说有一种深深的罪恶感。

    更重要的是显然贺语韵认识这位二愣子兄。

    “陈宇，我们走吧，不要搭理他，他是京城圈子里有名的二愣子，一根筋。经常被那些花花大少给戏耍。这次估计也是被那些人捉弄了”贺语韵在陈宇耳边轻声道。

    “恩”陈宇轻轻点头。

    “我真不认识你，而且我也知道谁让你来的，回去告诉这群孙子，有本事亲自来。躲在暗地里，实在是丢人

    以后不要这么冲动，不然被人当枪使还不知道”陈宇苦笑一声，对李旺语重心长的道了一声。

    此时一个中年男子走了过来。

    “陈宇，不好意思。犬子给你添麻烦了。”李刚谦恭道，随后对着李旺的脑袋就是一巴掌，道“不是说不让你和那些王八蛋在一起玩吗，怎么还是和他们一起，你不信你老子我会动手打你是吧”

    “爸~”李旺委屈的看着父亲，欲哭无泪。

    “李先生，听我一句话，这是方军的婚礼，所以有些事情如何做，不需要我多说吧”陈宇看到李旺那委屈的神色。心中不免生气怜悯的心。

    不由得劝解道。

    “我懂，请放心，给我三个胆子我也不敢在老首长儿子的婚礼上失礼，日后李某带着犬子登门道歉。”李刚感谢道，他知道陈宇这是再给他们台阶下。

    “这倒不用，我只是来，仅此而已你们忙，我还有事，就先走了”陈宇说着拉着贺语韵和王丽芬一起走向了上礼的地方。

    交付了礼金之后，陈宇找到了被的地方。婚宴每一个位置都是被安排好的。

    陈宇没有想到的是，他居然被安排到和方军一桌。

    这完全不符合常理。

    新郎和新娘这一桌不都是伴郎和伴娘以及顶级好朋友做的吗，怎么会轮到他们座。

    “方军该不会安排错了吧”如果只是名字重合，也只能是一个人。不可能贺语韵和王丽芬都名字重合。

    陈宇看着牌子，狐疑道。

    “不知道，还是去问一下比较好”贺语韵也感觉他们不适合在这个位置上，虽然是，但是他们的伴娘和伴郎都是别人，而且贺语韵和王丽芬都和他有十多年没见了。

    “丽芬。你也来了”就在三人准备问问看，是不是安排错了的时候，一个年轻男子出现在三人跟前。

    陈宇不认识他，但是感觉有些眼熟，和贺语韵长得挺像的。

    看贺语韵的神情变化，顿时明白，眼前这位还真可能是她的哥哥。

    “恩，军哥亲自邀请岂能不来”言语间王丽芬搂住了陈宇的手臂，一切都尽在不言中。

    贺云龙看到王丽芬的动作，瞳孔猥琐，他追王丽芬很多年了，但是王丽芬一直对她不冷不热。

    但是王丽芬这么多年一直对其他男士都是不冷不热，保持一定的，虽然没有攻下城池，但是还有机会。

    此时王丽芬的行为是非常明显的告诉他，我已经有喜欢的人了，你不要再来打扰我，我男友会多心的

    贺云龙感觉好难受，面色有些难堪。

    “哥，你没事吧”贺语韵看到哥哥脸色变化，害怕他控制不住，当即出言道。

    这个场合可不是闹事的时候，不然他父亲也没法。

    “我没事，语韵，你什么时候啊”贺云龙深吸一口气，平息心中怒焰，他明白这个时候绝对不能发作，做出有损颜面的事情。

    这是方军的婚礼，在这个场合闹事就是打方老爷子的脸。

    这可不是他能承受的。

    尤其是现在中央决定重用方文君老爷子，上将名衔已经板上钉钉，估计年末的时候就会下来。

    得罪一个上将，还是一个实力上将，绝对是不理智的事情。

    不说别的，他家老爷子就饶不了他。

    “过些时候吧，哥有些事强求不来的我们先过去了”说着拉着陈宇的手，朝外面走去。

    她真的害怕哥哥会找情郎的麻烦。

    一个是爱她的亲哥哥，一个是他爱的，爱她的老公，两人斗起来，为难的还是他。

    陈宇一声都没吭，从头看到尾，王丽芬的立场宣言让陈宇很高兴，也很愧疚。

    同时也为贺语韵心疼。

    他怎么都没有想到贺语韵的哥哥喜欢王丽芬，而且是非常喜欢的那种。未完待续。

    ...

第四百九十五章凌迟

    接下来的时间，再无插曲发生。｀乐｀文｀小说｀し.

    而陈宇也从方军那里得知，他们没有被安排错，就是主位，具体原因没解释，但是陈宇心中也猜测个五六七八。

    晚上八点钟，陈宇和贺语韵以及王丽芬携手准备告辞。

    三人开着玛莎拉蒂三公里，马上就要进入市区的主干道的时候，几辆豪车拦住了他们的去路。

    陈宇心中微微一想，便明白了其中的关节。

    “看来，两位老婆大人的魅力真的很大啊，竟然让人在这里早早的等着我们了。”陈宇苦笑一声，对两人道。

    看到此时陈宇还有心思开玩笑，王丽芬和贺语韵都恨不得一巴掌拍死这丫的。

    在陈宇来的时候，守、护、希、望就已经跟随在后面，他们四个人的本事，只要不想，谁都无法发现他们的存在。

    在看到这些豪车堵路的时候，陈宇就已经通知了守护希望四人

    “你还有心思笑，赶紧想办法解决吧，这群纨绔子弟，既然敢拦截，肯定不是善茬。”贺语韵没好气道。

    “没事，守护希望四人已经在附近了，你现在应该为眼前的这几位担心一下”陈宇嘿嘿一笑，带着一丝邪魅的笑意，看向前面的众人，道。

    听到守护希望四人到了，顿时心安不少，下意识的就要环顾四周，想要找到守护希望的身影，但是奈何毛都没有。

    “陈宇，你该不会是为了安慰我们，寻开心吧”王丽芬有些狐疑的看向陈宇。

    “放心了，有你们老公在，不会让他们上你们分毫，在车里不要动，我来处理”说着陈宇打开车门，走了下去。

    “你就是城主，最近有些小火的那个戏子”为首的一个稚气未脱的大男孩。吊儿郎当的看着陈宇，嚣张无限道。

    嫣然没有把陈宇放在眼里。

    陈宇，纳闷了，这货也就是十岁。和王丽芬相差的不是一岁两岁，难道这家伙也是王丽芬的追求者，只是这年纪也太小了吧。

    还真是老少通吃啊

    “我是城主，但我不是戏子，最重要的是。你说话轻放尊重一些，当心祸从口出”陈宇对这个小流氓自然是没好气，年纪不大，就不需要，这耳环一打，俨然一个流氓地痞，还是一个有钱的流氓地痞。

    “麻痹的，还挺拽，信不信老子让你横尸在这里”小年轻很是嚣张无限道。

    “小海，不要这样对待老年人。而且戾气不要太重。怎么说人家都是大明星，说人家是戏子太打击人家自尊了。”黄华华走到小海身边，拍了拍小海的肩膀，一副老成的样子，道。

    一共六辆车子，还有四个人没说话。

    陈宇眉头微微一挑，看着眼前这两人。

    “你们四个不说点什么”陈宇看到黄华华说完之后，后面四个人不说话，好奇问道，这不符合逻辑啊。按照剧本这些人应该一个比一个装逼的来说些装逼的话，一个两个都认为自己牛叉的一塌糊涂。

    “对于一个戏子，不屑于说太多，小子识相点就离贺语韵和王丽芬远远地。要不然，老子让你不知道在什么时候横尸街头”听到陈宇这么说，后面是个人一个穿着紫红色的小西服男子蔑视的看了陈宇一眼没好气道。

    动不动横尸街头。

    陈宇闻言心中已经怒火狂烧，麻痹的这些人渣

    肯定没少干过害人性命的事情。

    “大白，帮我查下这六个人身上有没有命案”陈宇对大白说道。

    “每一个人都有，王小海、十八岁。十三岁她的女仆，并有着轻微的虐待倾向，在接下来的一年当中，不断的凌辱那个被他的女仆，三个月后玩送给夜总会当小姐，当晚被十余男子致死。

    随后四年十一起，死五人

    黄华华，醉酒开车撞死拾荒老人一名，次年又醉酒一孕妇，最后孕妇忍受不了侮辱自杀

    赵小江，大学生六名，其中三人怀孕，惨遭抛弃，跳楼自杀，被父亲压了下来。

    .....”

    大白把眼前六个人的罪行一一说出，陈宇听了，震惊无比，这样的人渣居然还能活的这么逍遥自在，真是瞎了老天爷的狗眼。

    “你们六个都该死但是我不会杀死你们，我会让你们生不如死守护希望，凌迟他们”陈宇心中已经把六人判了死刑，这六个人死不足惜。

    守护希望陡然从四周窜了出来，速度奇快无比。

    “主人，我们主要目标是守护你”陈守道。

    “既然我是你们主人，那么就要听我的话，我不需要不听话的废物”陈宇闻言，凝视陈守四人，这四个生物机器人，陈宇很看重，但是如果不听话，那么留着也没有什么意义。

    一个不听话的机器人要他干嘛。

    “陈宇，这是系统设定的，不是..”大白还没说完就被陈宇打断“闭嘴，我不管其他，既然这四个机器人已经是我的了，那么我说的话他们就一定要听，要不然就收回吧，这种不听话的机器人，不要也罢，但是我们之后的合作我要好好的考虑一下”

    大白一愣，隐隐约约明白陈宇是真的生气了，彻底愤怒了。

    无奈，只能和系统沟通，看能不能解放四个机器人的权限给陈宇。

    毕竟陈宇说的也有一部分道理，机器人已经归属陈宇，这不听话的机器人要了也没用。

    “可以了，不过仅限这一次”大白道。

    “谢谢”陈宇知道这让大白很为难，系统只能设定肯定有诸多限制，这次逼宫也是万不得已，因为眼前这六个人渣让他出离愤怒，他必须要让这六人受到应有的惩罚。

    不仅仅是他们，还有他们的父亲、母亲都要。

    黄华华六人看到猛然出现的守护希望四人也吓了一条，一种不好预感涌上心头。

    难道这一切都是陈宇的预谋

    “把他们凌迟，留一口气，扔进他们家里我不希望他们能够开口说些什么。”陈宇对守护希望道。

    “是，主人”

    “”未完待续。

    ...

第四百九十六章 被怀疑

    随后陈宇就看到一阵影动，然后这些人全部消失，至于去哪里了，陈宇才懒得问。

    但是他知道最后的接过只有一个，那就是凌迟！

    同时，陈宇把所有的资料全部打包！

    准备制作一个网络连接病毒，全力曝光这些罪证。

    陈宇不是救世主，但是遇到了，陈宇就会出手。

    “老公，这...守护希望到底是什么人啊，这份身手，也太牛叉了吧？！”陈宇回到车上，王丽芬以及贺语韵惊愕万分的看着陈宇，她们被刚才的一幕彻底震到了。

    这简直就不是人啊，这速度，这动作胳膊就不是人类能够完成的。

    完全就是武林高手，各个都会飞檐走壁啥的。

    “保镖，至于具体是什么人，我也不知道，我只知道他们对我忠诚，武力高强就足够了。

    好了，我们回家吧，碰见这几个傻逼，真是扫兴！”陈宇轻轻一笑，他不想在这事上多说些什么，言多必失的道理陈宇明白。

    有些事情还是不要让她们知道的好，毕竟太惊世骇俗，而且这是他的最核心的秘密，关乎到他的生命。

    陈宇很爱她们，但是并不代表陈宇会把自己的生命大权交给她们。

    “好吧，不过老公，你说过让他们其中一个做我们的保镖的，可不能食言哦！”贺语韵点点头，明白陈宇不想在这个问题上多说什么，这等高手来历肯定很神秘，知道太多反倒不好，只要他们是保护陈宇，那么一切都不重要！

    “这是自然，你们是我老婆，我岂能允许你们收到伤害，凡是有意图伤害你们的人，统统揍得他妈都不认识他！”说着陈宇驱动着玛莎拉蒂离开这里。

    陈宇明白这六个人被守护希望凌迟之后，肯定会引起轩然大波。

    而且很快就会找上他。但是他不在乎，因为没有证据！

    在陈宇召唤守护希望的时候把所有的可能留下的证据全部抹除掉。

    他更相信守护希望的能力，不会留下任何的蛛丝马迹，除非他们故意的。

    “你们是谁。要干什么！” 王小海等人此时害怕了，这些人太强大了，强大到让他们恐惧。

    飞檐走壁，速度飞快，更重要的是战斗力超级恐怖。

    面无表情。无乱怎么搭话，怎么威胁，都是面无表情，不言一语！

    守护希望四人把这六人逮到了一个老山林里，即使他们叫的再大声，也不会有人来。

    即使听到了声音，也不敢过来。

    这黑灯瞎火的谁敢往深山老林里面钻！

    几乎同时，四个人手里都出现了一把薄薄的刀片，在月光下闪耀着摄人心魂的诡异光芒，让人看后不寒而栗。

    “你们到底是谁。你们要干嘛，求求你们不要杀我~不要杀我！”他们看到刀子那一刻，感到了一丝死亡的威胁。

    想要后退，但是双腿早已被大断掉。

    “啊~”

    紧接着是惨绝人寰的叫声，响彻整个深山老林。

    仅仅是声音，就让人听后感到不寒而栗。

    大约四个时辰之后，六人全身已经是被削的仅剩下骨架了。

    四人无需任何动作，信息传递都是通过无线电传输。

    提起六个人消失在原地，只留下一片血淋淋的现场。

    砰砰！

    听从陈宇的命令，把六个人扔进他们家里。

    顿时沪市警局铃声大作。救护车也分头赶往六处地址。

    当守护希望四人回来的时候，陈宇已经伺候贺语韵和王丽芬两人睡下，长达三个多小时近四个小时的战斗，让陈宇也很是疲惫。这两个小妖精简直不要命一般的朝他索取。

    看来必须要把身体恢复提上日程了，要不然这夫纲不振啊！

    “你们都处理好了？！”陈宇看到守护希望四人站在他的书房，缓步走过来，坐在椅子上，问道。

    “都处理好了，每一个人都是凌迟三千六百下。一下不多一下不少，扔进他们家之后还能活一个小时！”陈守面无表情，注视着陈宇，仿佛凌迟一个人根本就是一件吃饭喝水的小事一般。

    陈宇没有见过那场面，虽然想想很恐怖，但是感觉也不是很大。

    “很好，陈守、陈希、陈护、陈望，我希望你们记住，我是你们的主人，我的话你们必须的听，不可以有任何反抗。

    这是最基本的，今天这次我就原谅你们，下次如果在发生类似的事情，就不要怪我翻脸不认人了！”陈宇深吸一口气，凝视四人道。

    “是！主人！”陈守等人应道，系统已经把他们那道程序锁给锁死了，所以对于陈宇的话他们表示服从。

    “嗯！去吧！”陈宇点点头，陈守四人当即离开，去别墅的某个角落，为别墅的安全护航。

    陈宇躺在椅子上，拿出一颗烟，点上。

    思考着些许事情。

    第二天一早，沪市已经是往日一样，那六个被凌迟的事情仿佛就没有发生过一般，不用想也知道，肯定是官方封锁了消息，就是为了不让民众产生恐慌，前一段时间才出现了陈宇那么一出，现在又搞出这么一出，很容易让民心惶惶！

    但是天下没有不漏风的墙，虽然极力掩饰封锁消息，但是零碎的消息还是被传递出来。

    但是并未引起轩然大波。

    但是在沪市高层圈子里，这件事却传了开来。

    “爸，你觉得这事怎么看？！”新郎官方军在父亲的书房里，平静的看着自己的父亲！

    今天一大早，刚刚起床，就被父亲叫道房间里。

    传递了这个消息。

    沉吟片刻之后，方军把这个问题抛给了父亲方文君。

    “这六个小家伙都不是什么好人，每一个人身上都有命案，但是有没有什么共同点，所以是这些命案的亲属复仇可能性很低。

    但是昨日你婚宴的时候，有人说这六人看到贺语韵和王丽芬和陈宇走在一起，感觉很不爽，想要废了陈宇。所以六人去找陈宇麻烦去了，接过就是他们在四五个小时之后，被人处以凌迟的酷刑，并送到了他们家里。

    更重要的是神不知鬼不觉。”(未完待续。)

第四百九十七章 调转矛头

    更重要的是，陈宇平安无事出现在家里。

    好像他一路上什么事情都没发生过似得，那六辆车子在我们家一公里之外没多远的地方。

    我怀疑是陈宇背后的人出手了，但是没有证据！”方文君把这后半夜想的简单说了一下。

    他也摸不着头脑，上面已经调用了最顶级的侦查高手。

    查的结果是有四个人，但是这四个人功夫极高，有着传说当中飞檐走壁一般的神奇功力。

    对于这种凌迟案，国安是不会放弃调查的，第九局也已经插手了。

    这四个人是一个超级危险人物。

    都把目标锁向陈宇，但是苦于没有证据。

    “爸，你觉得能够把全国电脑都控制的人会留下证据吗？！一个能够隐藏那么多年的神秘组织，不被国家发现一丝一毫的信息，会留下线索吗？！他们会给陈宇留下麻烦吗？！

    答案显然是不会，所以只会徒劳无功，让他们去查这六个人的家里人吧，我估计如果三天之内，这几个家伙家里人不被调查，那么事情恐怕真的要闹的我们很难控制的地步！”方军隐隐有一种预感，那就一场暴风雨即将来临了。

    现在真是暴风雨来临之前的宁静。

    这个时间不多！

    “你是说？！”方老爷子猛然想到了什么，眼睛顿时瞪大，同时背后也惊奇一身冷汗。

    “不是我说，而是事实上就是如此，陈宇为人你还不明白，这家伙就是有些愤青，骨子里面还是炎黄血，希望我们华夏可以更好。

    不过这小子又有些懒，事情不要被他遇到一切都好说，但是被他遇到了，结果如何，谁也不清楚。

    所以。爸，我觉得还是通知第九局的人调查这六个人涉及的案件吧，不然到时候风雨起来，这个责任谁来担？！”方军有些不耐的道。他感觉事情越来越大了。

    “爸叫你过去啥事啊？！是不是我昨天有些地方做得不到位，失礼了”黄颖起来，正好看到方军走了进来，好奇问道。

    一大早就被叫过去，她还真担心是不是昨天有些地方做得不对。

    “你想多了。我们家没有那么多的繁文缛节，这次事情是关于陈宇的，你知道贺语韵和王丽芬都是陈宇的女人，而且两人都是京城大院的小公主，一下子被别的男人泡走了，结果有六个纨绔子弟找陈宇麻烦，但是不知道发生了什么，这六个人全部被凌迟了！

    最后被丢在他们沪市的分驻点，现在在整个圈子里已经闹开了，国家第九局已经进来了。

    但是我担心问题并不是想的那么简单。

    第九局找不到和陈宇有关的证据。

    但是一切都指向陈宇。因为只有他有这能力，确切的说是他背后的势力有这个能力。

    好了这事说了你也不懂，爸妈已经在下面等着了，赶紧起床给两位老人敬茶去！”说到这里方军不愿意再细说，这事黄颖一个女孩子不适合掺和，而且这一切都是猜测。

    “真的是陈宇做的吗？！”方军说到一半不说了，让黄颖心里很是痒痒，忍不住问道。

    虽然军人良好的传统是不该打破砂锅问到底，但是这事自己老公，她男人。

    也不是什么机密事情。

    “这事你就不要问了。谁也不要说，因为现在没有证据知道不，一切都是猜测。尤其是在爸面前，千万不要提。知道吗？！”方军有些后悔自己最快，给黄颖说这事。

    “哼，知道了！”黄颖娇哼一声，不理睬方军，坐在梳妆台上化妆。

    “小马啊，现在立刻让第九局的同志调查这六个人的所有资料。所有关联的信息都必须要给我查的清清楚楚，明天这个时候要结果！”方文君一个电话打到了国安局，直接让国安局马文才吩咐第九局的人先调查这六个人的恶行，然后有多少人被涉及。

    方军的话提醒了他，陈宇是不是想学习上次，让全国都知道有这些人渣，而且是来自他们这边的人渣。

    这样政府的威望就会大幅度降低。

    这种情况是绝对不允许出现的。

    所以方文君为了以防万一不得不提前采取行动，遏制陈宇这种举措变成现实。

    “老首长，怎么回事？！”马文才有些狐疑，不明白为什么要调查这六个人的资料。

    难道出现什么意外变故？！

    “如果这件事真的是陈宇做的，那么你应该还记得不久前陈宇干的一件事，就是全国电脑同时播放陈宇被黑社会的不法分子围砍的事情吧？！

    这次陈宇没有那么冲动，但是给我们一个时间期，就是如果我们不满意就会把手里资料曝光出去，这六个死人本身就是该死，但是他们犯下的罪行为什么会被掩盖压下，这是陈宇恼怒的原因，所以他准备对这些人动手。

    刚刚经历那件事，如果再出现这档子事，你觉得这个责任谁能承担得起。

    最重要的是，我们现在没有证据证明这一切都是陈宇做的。

    所以调查可以暂缓，但是这件事必须要搞清楚，调查清楚之后立刻按照我国法律执行吧，不管谁说情都没用，我会和一号二号首长说这件事的！”方文君解释道。

    虽然马文才低他几个等级，但是马文才的地位也不低属于部级干部，怎么都要给些面子，更重要的是马文才的部门很重要，也很敏感。

    “我知道了，我这就着手办理这件事！”马文才闻言，也意识到事情的重要性，连忙说道。

    “恩，等你好消息！”

    而这六个人的家里更是疯狂的给公安部门施压，让他们尽快抓到凶手。

    面对这些人，沪市公安部的头头脑脑们，头疼要死。

    哪一个都是他们惹不起的人，但是这个案子完全无解，远超出他们的能力范围，而且第九局已经接手这个案子。

    他们根本就插不上手啊！

    只是所有人都没有想到，原本第九局竭尽全力找出凶手成指依法的方针发生了改变，而是彻查这六个人生前所有的资料。(未完待续。)

第四百九十八章 王曦也嗜酒

    十月三日，陈宇再次出现在新时代总部！

    从今天开始，陈宇要做为期十到十五天的舞蹈编排。

    “怎么样，乐队都搞定了吧？”陈宇一进入新时代王曦办公室，看到王曦面色不错，笑着问道。

    “您老发话了，我敢不办好吗？！乐队已经搞定，虽然不是国内最顶级的乐队，但是绝对当属一流。

    陈宇我想给你说个事，鸟巢的布置你打算什么时候，我好联系演艺公司的人去布置会场！”王曦看到陈宇，起身，笑道。

    来到陈宇跟前，忙着给陈宇倒水。

    “演艺公司的事情你就不要找了，我已经找好了，是一个顶级的团队，包括他们的设备都是全世界顶级的，费用你也不需要问，这笔钱我来支付。

    你要做好的就是后备工作一定要搞好。我不希望到时候出现问题。

    另外我这次会安排我们旗下歌手一次露脸的机会，我准备了两首歌曲，他们采用合唱的方式。这些天他们主要排练这两首歌曲。”陈宇坐下来，对着正在准备的倒水的王曦说道。

    公司的新人必须推出，才能够保证新时代的运转。

    “这是大好事啊，我之前还为这个头疼呢!”闻言，王曦很是激动，公司签下了很多艺人，大部分都是歌手出身，演员也有一些。

    这些艺人必须要推广出去，才能够盈利，才能够为公司赚钱！

    “好了，歌曲谁来唱的事情就交给李明海，他这段时间应该挺清闲的，作为公司最顶级的音乐制作人。多为公司出点力吗！？

    他要是有意见的话，你就说日后，好酒奉上！”陈宇白了欣喜不已的王曦。微微摇头，没好气说道。

    “好酒？！陈宇。你给他啥好酒？顺便也给我点呗，我也喜欢喝酒啊！”王曦听到陈宇好酒奉上，顿时起了小心思，嬉笑着献媚道。

    他明白，陈宇口中的好酒，绝对是市面上很难买的到的。

    不然很难打得动李明海这个喝惯了各种好酒的酒鬼。

    “给你也不是不可以，但是我要看成绩说话，你要是能够让公司的业绩和名声挤到全国前十。在今年年底，我就给你一瓶！

    这可是四十年的女儿红，非常名贵的陈酿，我手里也不是很多。所以想要就要努力哦！”

    闻言，王曦瞪大眼睛，咽了一口口水，有些难以消化陈宇的话，带来的刺激太大了。

    四十年的女儿红啊，这可是有价无市的西贝货，只要市面上出现绝对会被好酒的人第一时间买走。

    “陈总。你说的是真的？！不是糊弄我玩的？！”王曦再次确认到。他可不想白高兴一场，期望越大失望也就越大啊！

    “不信拉倒！”陈宇顿时没好气白了这家伙一眼，“好心看你可怜。准备割爱给你一些，现在看来，是没这个必要了。”

    王曦一听，连忙赔笑说道，“不是，陈宇我错了，我错了还不行吗？！”

    “好了，不和你闹了，只要你为公司努力了。这份好处自然不会少你，但是你要是不给力。那么我也就没办法给你给力！另外这事不要乱说，这东西我可不多。你要是传出去，到时候不够分，可不要怪我不给你啊！”陈宇有些无语的白了这个为了美酒丢掉节操的家伙，轻声道，不过担心王曦拿着这个东西到处炫耀，所以给出一个小小的警告，毕竟这东西小量还好说，大量的话就有些不好解释了。

    这东西可不是你有技术就可以的，完全是用时间岁月淬炼出来的好东西。

    “放心，这事我绝对保密，不会让除了我们之外的第三个人知道。”王曦连忙举手发誓道。

    陈宇就纳闷了，之前咋就没看出来，这货对酒的热情那么高呢！

    “行了，你知道就好，我这次过来是准备进行演唱会的排舞，时间大概是十天到十五天左右。

    这期间新时代的舞蹈服杜绝一切视频设备流入，我不希望我的舞蹈还没有演出就已经飞满整个网络！”陈宇想要给网友足够的惊喜，就需要做到足够的保密，神秘是惊喜的前提。

    而且他的太空步和机械舞都是跨时代，一旦出世将会震惊全球。

    好在是这两种舞蹈在集体排练的时候用的都不是很多。

    不然的话，还真是让陈宇感到头疼。

    “这个没问题？！不过我感觉，我们应该放出一些风声炒作一下，这样会吸引更多的人关注。

    而且对于希望商城的双十一也会有很大的帮助。”王曦点点头，认可陈宇的提议，但是他也有自己的想法。

    作为一个圈内人，而且是混迹娱乐圈很多年的人，知道炒作已经成为一个明星必须具备的东西。

    只是看你往什么方面炒作。

    而且是整体炒作还是个人炒作。

    陈宇闻言，一愣，这事他倒没有想到，看来真的是术业有专攻。

    必须要保证演唱会这个话题一直出现在观众的视野中，才不会被忘却，不然一旦被忘却，之前的一切苦功可就白费了。

    “有个度！”

    “这是自然，我就是让你们曝光一下，让演唱会不会消失在群众的视野里面。而且我们现在不差钱。

    必须使劲的宣传。那么陈总，你这些天是睡在这里还是每天过来啊！”王曦点点头，这个就是陈宇不说他也会注意。

    陈宇要是在这里住下的话，就要为陈宇安排一个房间了。

    而且那些伴舞的人生活问题也是一个问题。

    “早八点到晚十点！虽然有些辛苦，但是没办法，留给我的时间不多了。搞定了这个，我还要和柳焕这几位大佬一起商议下他们的出场设计！”陈宇犹豫了一下说道。

    一天十四个小时的工作，的确很变态，但是非常实际非常状态吗！

    再说了练舞一练十数个小时还不是很正常的事情。

    “没问题，这方面我来安排。之前给我的舞蹈视频已经给三个团队看了，他们已经正字紧张的排练了，我看了看效果非常不错。

    陈宇这真的是你自己编排的舞蹈？！”(未完待续。)

第四百九十九章 浪

    “你在质疑我吗？！”陈宇抿了一下嘴，没好气的看着王曦，对于王曦的质疑，他很受伤。

    “不是，我不是这个意思，陈宇你这舞蹈编排的非常好，即使我们公司的一些编排舞蹈的老师对于这个舞蹈也是赞不绝口。

    我只打你多才多艺，能写能唱能跑！”王曦还没有说完，陈宇就已经打断了。

    “得了，不要继续说下去，我明白你的意思，还是那句话，不要小瞧我的实力，我是天才，天才的思维，能力是你万万理解不了的。

    走吧，我们去看看那三个队伍编排的情况！”陈宇很是郑重的说了几句，他不想在这个问题上多磨蹭，浪费时间。

    听到王曦方才说这三支队伍已经对舞蹈排练一个程度，想要看看成果。

    这次需要用到这种整体舞蹈的歌曲并不是很多，已经给了三首，还有四首。

    “好！”见此，王曦闭上嘴巴，顺着陈宇的话，把话题挪开。

    他已经感觉出陈宇对他的不信任那种不满。

    在王曦的带领下，两人悄然来到舞蹈房！

    “这个房间里面是叫做天歌舞蹈团，一共有十一人，七男四女。联系的是你给的第一支舞蹈。也就是你前不久刚刚推出的新歌《uptownfunk》”说着王曦打开门准备走进去。

    这个时候陈宇拦住了。

    他打算透过门上面的窗口看一眼。

    里面已经传来了音乐的声音，这个时候说明他们已经正在联系舞蹈了，开门进入肯定会影响他们。

    王曦会意，不过他身高可没有陈宇那么杠杠的。

    陈宇透过门窗口看着里面天歌舞蹈团的表现，每一个节奏点都跟上了。

    动作做的也基本上达到了标准。

    只是好像欠缺了些什么。

    陈宇看了三分钟左右，这首《uptownfunk》才结束。

    与此同时。陈宇和王曦二人推门而入。

    天歌成员猛然回头看向进来的二人。

    对于两人，天歌每一个人都不陌生。王曦他们的老板，不可能不认识。

    至于陈宇。混娱乐圈的还有几个年轻人不认识陈宇。

    他们虽然是舞蹈团，但是陈宇的大名还是知道的。更重要的是新时代是陈宇的。

    “各位。很高兴在新时代见到你们！我是陈宇，看你们表情似乎应该都认识我？！”陈宇距离他们还有一米半到两米左右的时候停下来，面带盈盈微笑，看着天歌的十一位成员。

    听着陈宇有些诙谐的自我介绍，天歌成员不由得笑了起来。

    他们真的没有想打陈宇居然会这么随和。

    “城主，终于见到活的了！”天歌四个女同志当中最小的那个，带着俏皮的笑容，惊喜的眼神。直勾勾的看着陈宇。

    谁也没有想到他一开口蹦出这么一句话，把现场所有人都逗笑了。

    “逗逗！”一个二十七八岁左右的男子看到逗逗这么“鲁莽”的行为，有些紧张，担心逗逗惹怒了陈宇。

    毕竟陈宇才是新时代的最终*oss！

    “哈哈，没事，你们不要这么俱进，我又不是什么大官，也不是什么学者专家教授，我就是一个普通人，没有你们想的那么可怕。

    不过我很好奇。这位美丽的逗逗小姐，为啥说总算见到活的呢？！

    难道我出现在你的世界中时，我都是死人啊？！”陈宇笑眯眯的看着那个有些俏皮逗逗。

    尽管陈宇自认为他的笑容很随和。但是所有人都感觉，这是典型的阴奉阳违啊，这种笑容绝对是暗藏杀机啊！

    “那个~”

    “城主~”就在逗逗想要解释什么时候，天歌的那个看似团长的男子喊道。

    “你紧张什么，还害怕我把你们的逗逗给吃了咋地！我就很好奇，这是为啥？！”陈宇白了他一眼，有些无奈道，不过随后他放弃了继续调戏逗逗的想法。

    “好了，你们都不要瞎担心。城主啥样的人你们还不知道啊，城主做人很低调的。而且很随和，只要是不太过分的玩笑都可以开的起来。

    当然这并不代表城主好说话。实话告诉你们，在生活上，玩上面，城主很随和，但是一旦面对正事的时候，我只能说一句，你们碰见黑脸包公了！

    这家伙就是一个变态，严格的要死，懂不，就是音乐制作行业当中鼎鼎大名的李明海，也被这家伙整的服服帖帖的。

    今天之后十天到十五天的时间，城主都会在新时代，对他人生第一次演唱会进行舞蹈编排准备。

    这些舞蹈都是城主自己编排的。刚才城主已经在门口等你们三分钟，等你们音乐结束之后才进来的。”王曦这个时候连忙插入，把有些尴尬的氛围稀释掉，给他们留下台阶。

    “真的？！城主你要不要这么牛？！”逗逗再次忍不住道。

    “骗你们有意思，我刚才在门口想要进来的时候看到你们正在排练，我就在外面看了一会。

    我想说一下，你们觉得这首歌的风格是什么？！”陈宇没有去直接分析舞蹈有没有出问题，而是从歌曲上解析。

    “很嗨的一首歌！很好听，节奏非常不错！”另一个女成员大着胆子说道。

    “还有呢？！”陈宇听后点点头，继续道。

    “还有就是歌词有点不文雅？！不过很切合伴奏，很让人喜欢？！”这次说话的依旧是女生，陈宇就纳闷了，这什么情况啊，这天歌阴盛阳衰啊！

    敢说话的全是娘子军。

    看到陈宇把目光看向他们，顿时明白过来。

    作为天歌舞蹈团团长宋天歌沉吟了一下说道“这首歌有一种摇滚风，不过又有一种爵士风，还有一种rap的感觉。

    反正就是怎么随意怎么来，旋律非常不错！”

    天歌的回答陈宇还是比较满意的，看来这歌家伙也不是绣花枕头一包草。对于音乐的理解还是有些的。

    “我要告诉你们的是，这首歌整体就贯穿了一个字！”

    “什么？！”

    众人好奇的看着陈宇，期待他的答案。

    王曦微微一笑，没有插话。

    “浪！整首歌从头到位都在浪，一直在浪！”(未完待续。)

第五百章 领舞

    “浪？！”宋天歌等人惊异的异口同声狐疑重复念叨。

    随后众人陷入沉默，回味陈宇的话中意思。

    片刻他们顿时明悟过来，还真是，这首歌用浪字来形容还真的是非常融洽，果然还是那句话，只有歌曲的创作者才能够最深刻的了解这首歌。

    他们这些天听了不下百遍，愣是没有整出这首歌的真谛。

    “其实你们也不要想太多，这首歌很容易跳的，就是要放的开、放的开、放的开重要的事情说三遍！”陈宇看到众人明悟过来，不过好像又在想其他的什么，陈宇连忙打断他们继续深层次的思考。

    听到陈宇这么俏皮的话，几人笑了。

    “陈总，那个你可以给我们示范一下吗？！”逗逗抿了一下薄薄的嘴唇，轻声说道。

    逗逗这么一说，宋天歌等人也是用期待的眼神看着陈宇。

    陈宇点点头，即使他们不说，他也会这么做。

    “music！”陈宇道了一声，也不需要太多准备，这舞蹈他早就熟于心了。

    随着鼓点的响起，陈宇的身体开始动作起来。

    陈宇开始很是骚气的扭动起来，带着随意的动作，几个踏步来到了逗逗跟前。

    屁股开始扭动起来，摸着裤裆开始对逗逗邀请。

    尽管他们都很开放，面对陈宇这种舞蹈动作，还是有些难以接受。

    逗逗羞红了脸，自己的偶像这样对着她跳舞，扭捏一下之后，尝试着跟着陈宇的节奏走了起来。

    接着一个又一个的，四个女性全部被陈宇邀请了。

    陈宇几部来到队伍最前面，示意其余人跟上。

    他们已经看出来了，陈宇这是在领舞呢！

    很是配合的跟着音乐扭动起来。

    《uptown funk》的舞蹈没有太多的高难度动作，都是很随意的动作。

    基本上是一个正常人都会跳。

    然而事情并未到此为止，陈宇在所有人都动起来之后。

    “im too hot (hot damn)

    哥就是这么性感 （这么火辣）

    makragon wanna retire man

    暴脾气都被我的帅熄火

    im too hot (hot damn)

    哥就是这么性感 （这么火辣）

    sayname you know whm”

    直接现场开场，这下子彻底引爆了宋天歌。逗逗他们的情绪，整人都疯癫起来。

    跟随者陈宇的步法舞动。

    各种动作也越来越随和，没有了那种死板的教条动作。

    四分多钟，一首《uptown funk》就此结束。但是所有人都玩得很嗨！

    同时他们内心深处也更加佩服陈宇，这份天才可不是谁都能有的。

    《uptown funk》这首歌的出现，无疑为那些喜欢听英文歌的朋友提高了一个非常好的选择。

    据说仅仅几天的功夫，《uptown funk》在米国、大不列颠、浪漫之国等等国家音乐排行榜直接挺进前十。

    要知道他们的排行榜都是非常具有权威性的。

    新时代在这些国家纷纷成立分公司，当然都是小公司。主要就是为这首歌曲服务。虽然有些小题大做，但是没有人提意见。

    首先公司是陈宇的，为陈宇专门成立服务的公司理所当然。

    再有就是为日后新时代旗下的艺人进军国际市场奠定了基础。

    这种事对大家都有好处，傻子才会提出异议呢！

    “城主，你真是太牛了，刚才好嗨啊！”逗逗笑道。

    “是啊城主，你真的太牛了，这舞蹈很切合这首歌曲，我之前还感觉有些地方不对味，现在看来使我们自己的原因。没有把自己放开啊！”

    “是啊，不过城主，你是怎么写出这么浪的歌，编出这么浪的舞的！”

    王曦微微一笑，插嘴道“因为你们城主就是一个浪人！”

    谁也没有想到王曦会突然插嘴，惊愕看着王曦，王曦也意识到自己话有问题，连忙捂住嘴巴，想要悄悄撤离。

    “王总~”陈宇面带盈盈微笑，一步步的靠近王曦。那表情让王曦感到一种恐惧。

    一步步的后退！

    “我看玩笑的！不要当真！”王曦嘿嘿一笑，道。

    “你给我等着~！”陈宇狠狠的瞪了王曦一眼，在这么多人面前，陈宇不可能直接和王曦开撕。必须要给王曦留足面子。

    “我想刚才的感觉，你们已经有了，其余的我就不多说了，跟着刚才的感觉走，就行了。

    我期待你们的表现。等到过一段时间，我会交个你们一种非常炫酷的舞蹈。”陈宇转头看向宋天歌等人。轻声说道。

    《uptown funk》这首歌的舞蹈这样已经差不多了。

    还有两首歌曲的舞蹈还没有看，他要去看看，另外就是剩下四首歌曲的舞蹈了。

    这十天左右的时间，他一直在这七支队伍里和他们一起联系，毕竟到舞台上需要彼此的配合。

    舞蹈的好坏，配合是非常重要的。

    尤其是这种互动占比重非常大的舞蹈，更是如此。

    “嗯，城主，你放心，我们不会让你失望的！”逗逗笑嘻嘻的开口说道，对于陈宇她此时已经买有了之前的距离感，之前对陈宇有一种天河一般的距离，只可远观不可亵玩焉！

    现在看来，陈宇就是一个贫民王子，很随和，很好相处，而且为人也很幽默。

    更重要的是他眼睛很清澈，看茜清姐姐的时候，没有一丝一毫的**。

    只是一扫而过，茜清的美丽是有目共睹的，在天歌里面是颜值最高的，即使在外面也是一流大美女。

    对于任何男人的吸引力绝对都是杠杠的，尤其是胸前一对傲人的双峰。更是每一个人男人都着迷的东东啊！

    可是陈宇愣是一扫而过，仿佛就没看到似得。

    都有一种感觉，陈宇是不是个gay啊！

    不过想想，应该不是，陈宇对男人的态度也是保持距离。

    她很好奇陈宇到底是怎么想的，能够和陈宇合作，实在是让人兴奋啊。

    虽然只是一个伴舞的，但是这已经让她很满足了。(未完待续。)

第五百零一章 胸口签名

    陈宇离开天歌，来到第二个房间。

    这个房间里面的舞蹈编排是陈宇从系统里面购买建议之后用了多种元素编排出来的。

    这首歌曲非常有名。

    它和一个人的名字很靠近，那就是陈宇那个世界非常有名的女神anglebaby！

    也就是杨颖，黄教主的夫人！

    《baby》这首歌相信很多听过英文歌曲的人都不陌生，这是一首来自加拿大的歌曲。

    《baby》是一首中快节奏的流行歌曲，融入了teen pop、r&b、dance-pop以及五十年代的嘟.喔普、嘻哈音乐、迪斯科弦乐。

    这首歌显然借鉴了迈克尔.杰克逊的音乐风格，听起来就像是一首完美的夏季单曲。

    然而唱这首歌的时候贾斯汀.比伯的歌唱才华还没有完全形成，虽然他唱歌带着有节奏感的灵活性，但是他的声音带有鼻音，因此缺乏感染力。

    陈宇在演唱这首歌的时候，把鼻音这一点去掉了。

    这样以来，使得这首歌非常具有感染力。

    这首歌陈宇期望很大，他是一首可以和《uptown funk》抗衡的一首歌曲。

    两首歌曲一出，英文歌坛绝对有他的一席之地。

    只是这首歌曲还没有录制，只是一个伴奏，歌词什么的都还没有添加进去，不像是《uptown funk》，是已经录制并且发布的歌曲。

    相较于《uptown funk》这首歌，baby这首歌的舞蹈多了一丝严谨性，更重要的是多了一丝温柔的力度。

    让这舞蹈显得并不是那么快节奏。

    虽然动作不是很多，但是每一动作都表达了一种表白的方式。

    所以这首歌的表演是一男多女。

    陈宇依旧是站在门口等待里面这首歌曲排练结束之后才走进去。

    “王总！”李媛媛等人看到王曦进来，招呼道。

    同时他也看到了走在后面的陈宇。

    顿时瞪大眼睛。

    “城主！”

    有些不敢相信自己的眼睛，这简直太不可思议了。

    看到这些人惊愕的表情，陈宇微微一笑，都是在意料之中。对于现在的名气，陈宇心中已经有了一个意识，这些人见到他肯定会有些激动。

    “hallo，很高兴各位能够加入到新时代这个大家庭。我代表新时代敞开怀抱欢迎你们！”陈宇展开怀抱，对众人说道。

    “城主，我们也很高兴能够加入新时代，和你在一个公司简直太棒了，你可是我偶像。那个偶像能不能给我签个名啊！”性格有些大大咧咧的李媛媛走到陈宇跟前，大着胆子，有些紧张，期望的看着陈宇，明亮的双眸期待城主能够答应下来。

    “虽然我很想答应你，但是我手里可没有笔！”陈宇耸耸肩，表示我也很无奈的样子。

    “没事，我有！”说着跑到一个角落，从包里取出一支口红。

    陈宇惊愕的看着李媛媛，心中错愕万分。

    “这姑娘该不会是想让我用口红在她的胸口签字吧？！”

    他这个想法还没有落地就被李媛媛给验证了。

    “给城主。签这里吧！”说着挺起傲人的双峰。

    看的所有人目瞪口呆，这姑娘不是一般的豪放啊！

    “那个，你确定？！”

    陈宇抿了一下嘴，有些不可思议的问道。

    王曦站在一边用看好戏的心思期待陈宇下面的行为。

    “我非常确定，以及肯定，就是这里！”李媛媛眨着一对明亮的大眼睛，用很是呆萌的表情看着陈宇，道。

    陈宇彻底败给这位大神了。

    “那好，你这个大姑娘都这样说了，我一个大男人在扭扭捏捏的不像话。”说着陈宇扭开口红。

    刷刷的在李媛媛的胸口上刷刷的签名。

    李媛媛在嗅到陈宇的气息的时候。整个人的心砰砰跳的十分激烈，大有一种要跳出来的感觉。

    双眼含春的看着陈宇。

    陈宇不敢多看，用最快的速度签好之后，连忙后退。

    这香艳的签名真的不是一般人可以享受的啊。

    不行晚上回去。要找两位娇妻好好的泄泻火。

    陈宇的字很漂亮，很有大家风范。

    “好漂亮！城主你的字太好看了，我会珍藏一生的！”李媛媛高兴的说道。

    此时那些姑娘哪还忍得住，有李媛媛开头了，当即跑到包包前，拿出自己的口红。来到陈宇跟前。

    “城主，我们也要！”

    这下子陈宇彻底苦逼了。

    看着这群你要是敢拒绝我们就哭给你看的女孩们，很是无奈。

    “仅此一次，下不为例啊！”说着一个个开始在胸口签名。

    估计家里两位娇妻要是看到晚上想要上床可就非常难了。

    “恩恩！”她们满口答应，她们才不管有没有下次，这次先爽了再说。

    陈宇看他们的反应，也知道他们挺进自己的话可能性几乎为零。

    无奈叹了一口气，开始老实的“工作”起来。

    三分钟之后七个女孩子终于全部搞定。

    他心中暗暗下定决心，以后再也不干这种事情了，太难受了。

    王曦知道此时自己要是再不上前说两句话，估计等待他的不会是什么好结果。

    “我说你们够了啊，这里可是公司，真是的一群姑娘家的也不知道害羞，你们就是不害羞也要考虑一下我们城主的感受好不好。

    不知道这对他来说是一种考验吗！”陈宇听着前半句还是还是挺对味的，但是后面的话怎么都感觉挺怪异的。

    “此时真的恨不得给这家话一脚！”

    “好了，不要听他胡说，不过这还真不是一般人干的活，以后要签名啥的还是正常逻辑来吧，这样我会吃不消的。”陈宇白了王曦一眼，随后笑着对众人说道。

    “嘻嘻，城主居然害羞了，哎呦不行了，我男神居然害羞了！好可爱啊！”李媛媛毫无形象的笑着说道。

    “嘻嘻，真的哎，城主你真的太可爱了，一看就知道十个雏！”

    “哎呦文苑姐，你干嘛说的这么露骨啊！不过城主这害羞的样子还真是帅的别有一番韵味啊！我喜欢！”

    陈宇哑然，居然被一群美女给取笑了。(未完待续。)

第五百零二章 求佛

    笑闹一阵之后，众人开始切入正题。

    “今天，想必大家都很好奇一向神龙见首不见尾的我为什么会突然现身其实很简单，因为马上演唱会就要开始了，舞蹈的排练工作也必须要开始了，这些天我相信你大家也很辛苦的联系baby的舞蹈，baby的舞蹈不比其他的现代舞，节奏感非常强，baby有一种浪漫柔软的感觉，所以舞蹈表演有些小难度，刚才我看了各位的表演，非常不错。

    我很满意，我相信有你们，我的演唱会会非常好。

    一会我们一起来排练这支舞蹈。将近十天的时间我都会在新时代，和大家一起编排舞蹈。

    因为我先编排出了三首歌的舞蹈，还有四首歌的舞蹈最近才编排，所以我接下来主要是这四首舞蹈，前面的三首舞蹈，我会流动来排练，主要的还是你们来排练。

    至于我这边的舞蹈底子你们就不需要担心，这所有的舞蹈都是我自己编排的，所以我知根知底，不会出现你们好了，结果被我给搞砸的情况。我也希望大家可以理解。”

    闻言，李媛媛点点头，她们有些惋惜为什么要提前编baby舞蹈，要不然就可以和城主一起共处好几天了。

    “你们干嘛这种表情”陈宇被这几人幽怨的眼神看的很不自在。

    “没~”

    陈宇微微摇头，实在是搞不懂这些姑娘们在想些什么，只能轻轻地叹一口气。

    接下来日子就非常简单了，陈宇一直陪伴着七支舞蹈团队进行舞蹈的排练。

    不得不说王曦找的这些舞蹈演员都是非常厉害的，舞蹈编排一点就透，各个都是好手。

    太空漫步和机械舞这些舞蹈陈宇没有给这些人排练。因为他准备亲自带给他的粉丝。

    舞王称号可不是那么容易得的，必须要拿出真功夫。

    而太空舞步和机械舞是最好的选择。

    “陈宇，你这速度绝对是杠杠的。这才几天功夫就把七支舞蹈整的这么牛叉，档次绝对是顶级的。国内的舞蹈编排老师很少能够编排出这样的舞蹈。

    我今天就开始安排下面的人对演唱会进行宣传了啊”王曦坐在办公室的沙发上，对面陈宇落座，王曦忍不住感慨道。

    “算你眼力劲还可以，我编排的舞蹈绝对是杠杠的，下面的事情就交给你了，至于宣传的事情，随你。

    接下来我就要开始一个一个跑了，毕竟都是明星大腕啊。不跑不行啊”陈宇对于王曦说的事情没有任何意见。

    “的确。这边的事情就交给我吧，嘉宾那边的事情你就亲自跑，毕竟你们关系很熟了。对了，舞台场景布置的团队还没有和我联系，你把联系方式给我，我来联系，我们二十号就可以进场了，现在他们要把设备准备好，运到京城。

    仅仅是灯光编排需要时间也不是一天两天就搞得定的。”王曦对于演唱会的灯光和场景编排有些了解。

    顶级的灯光编写都是需要根据现场的布置和音乐来编排的。所以这些都是需要时间的。

    但是到现在了，陈宇愣是没有告诉他。他找的团队是哪位大神们

    “行，我一会把电话号码给你，一和他聊。对了新人那边怎么样了，给他们的歌曲熟悉的如何有么有什么问题”陈宇关心是新人嘉宾演唱。

    毕竟是他的演唱会，而且是这些人的首秀，当然有很多不是首秀，只是没火起来。

    “他们那边是没有什么问题，而且你给的歌曲难度不大，这些人都是科班毕业的还有就是已经有了一些舞台经验的。

    所以不需要太多的担心。只是李明海对你有怨言了，他是你的专职音乐制作人，可不是这些人的音乐制作人。”王曦嬉笑的看着陈宇。道。

    “我就知道，今天晚上我就去他那录制两首歌曲。毕竟我已经很长时间没有直播了。是时候直播一下了”陈宇苦笑一声，对于这个结果。早就在意料之中。

    “这样最好”

    陈宇离开新时代，发了一个微博，明天晚上六点半，相约yy直播。

    随后就开车前往李明海的住所，新时代的录音房装修还在继续，顶级的更是才刚刚开始，毕竟顶级设备都是定做的，所以需要时间。

    “呦呵，这不是我们的城主大人吗今个儿咋有空来了”一看到陈宇，李明海就没有好脸色揶揄道。

    “李哥这话说得，我这不是忙着排练舞蹈吗”陈宇闪身进入房间，嬉笑着说道。

    “李哥，今天打算再录制两首歌曲，一首是上次没有录制的千里之外再有一首就是求佛那首。”陈宇进来之后，在沙发上随意坐了下来，笑着说道。

    求佛这首歌曲很多人都认为是一首口水歌，但是这首歌曲却成为一首畅销金曲榜单榜首好长时间的歌曲。

    一首求佛响彻华夏大地的大街小巷。

    这首歌更是一个故事，相传有一只小白狼在一个孤僻的山村里，孤独的生活，而狼在人类心目中的地位比较让人讨厌，总会成为猎人枪下猎物。而这里，却有个小女孩很喜欢这只小白狼，整天陪伴着它玩耍，带着它走遍了村子里的每一个角落，游山玩水，小白狼和女孩在一起很快乐，他们过着与世无争的日子，小白狼受到女孩精心的保护和照顾。

    然而命运总是变幻莫测。

    让人无法琢磨。

    女孩的离去让小白狼很是意外，心伤。

    当月光洒在小白狼的身上，小白狼改变了自己的摸样，振作了起来，朝西方佛主居住的方向跑着，躲开了无数个猎人的枪，躲开了死亡带着忧伤来到了佛主的面前，小白狼跪在佛主的面前，求佛主让它变成人的模样再见一见小女孩，就这样跪着，苦苦的求了很多年，终于感动了佛主。

    原本以为可以实现自己的愿望，但是人生的路从来都不是平坦的。

    它的路亦是如此。未完待续。

    ...

第五百零三章 录制《千里之外》

    最后，佛主给他了一张契约，“变成人的愿望需要用三生三世的生命来换取，况且变成人之后，你只能拥有一天一夜的生命了。;乐;文;小说l.”

    .....

    终于，在一条小溪边看到了一个漂亮女孩子在画画，一阵轻风吹来，吹起了女孩子的画，小白狼拣起画的瞬间，流下了眼泪，因为画上正是以前的自己，那只小白狼

    一番故事之后，他们相识了。

    “别离后，我一直苦苦求佛，希望我们会再次见面，这一天，我终于等到了，终于见到你了”变成了狼人摸样的小白狼拥着女孩坐在月光下，珍惜着眼前的美好，感受着这份爱情的来之不易...

    男孩在月光下抓了两只萤火虫，想送给女孩做纪念，可是当他放开手时两只萤火虫交织出了一个“心”他们知道是他们的爱情，感动了上天

    然而故事并没有朝所有人预期的美好方向发展。

    小白狼答应佛主的那个契约到了时辰，他们的尘缘尽了，人模样的小白狼倒了下去

    即将离开这个世界的小白狼躺在女孩的怀里，对女孩说：“我就要踏过这条奈何桥了，喝了那碗撕心裂肺的孟婆汤之后，恐怕，我们三世也不会相见了，让我最后一次吻一下你的脸好吗”

    女孩悲痛欲绝的坐在佛主的面前，小白狼给了女孩刻骨铭心的爱，也给了女孩刻骨锥心的痛，女孩对佛主说：“我们还能不能能不能再见面我们第一次见面的时候，还是那么深刻我真的真的好爱他如果再给我们一些时间，我真的愿意用几世时间来换我们一生的情缘

    而此时佛主却闭上了眼睛。

    小女孩绝望的痴痴的看着他们认识的那个地方。

    陈宇当初听到这首老掉牙的歌曲的时候也被这故事感动了。

    几世时间来换我们一生的情缘，这句话深深地触动了陈宇那颗柔弱的心。他明白了这首歌为什么最后会那么火，那么多人喜欢这首歌。

    彩铃更是以亿为单位。

    “你决然要录制求佛”听到陈宇要录制求佛这首歌曲，李明海很是意外。因为这首歌在他看来并不是很有难度，而且更像是一口水歌。

    也是他最不看好的一首歌。

    “怎么了有问题”陈宇狐疑的看着李明海。不明白为什么提及求佛，李明海是这幅表情。

    “我感觉你还是不唱这首歌了，这首歌口水的嫌疑比较大”李明海道。

    陈宇一听，顿时笑了。

    “李哥要不我们打个赌”带着坏坏的小心思，看着李明海，他打算坑李明海一把。

    “什么赌”李明海好奇道，他不明白是什么给陈宇这个信心让他打这个赌。

    “我们两个赌钱太伤和气也太土了，这样把如果我赢了。你就老老实实为新时代工作，如果我输了，给你一千万如何”陈宇想了一下说道。

    “内容”李明海很是心动，一千万啊他怎能不心动。

    “这首歌的下载量达到三千万次如果能够超过三千万次下载，我就赢了，如果达不到，我就输了怎么样”陈宇道。三千万次下载已经是一个非常恐怖的数字了。

    基本上很少有歌手对自己的歌曲有信心能够下载三千万次。

    “行，赌了既然你摆明了想要给我送钱，我要是不要就太不给你面子了。

    ”李明海很是干脆的说道，显然他是认为这次陈宇必输。求佛这首歌曲即使陈宇的名气帮衬也不可能有三千万的下载。

    “ok”

    两人走进录音室，开始录制今天第一首歌曲周董的千里之外

    陈宇采用的是周董和费玉清两位大能版本的，只是唱法上有些学改变。

    在这首歌曲里。周董以r&b曲风搭配费玉清美声的唱腔，呈现强烈对比，制造出反差冲突，两种不同唱法的混合讲述了一个很凄美、感人的爱情故事，两种唱法的交替不仅完美的呼应了曾经与现在，也将两重心理展现地淋漓尽致，两种男声音色交替结合、错落有秩。

    周董和费玉清合唱的千里之外，r&b特有的节奏之下后响起的费氏唱腔，拼接得恰到好处。

    可以说把这首歌演绎的几近完美。

    这首歌和求佛一样。也是走进了大街小巷，几乎在哪里都可以听到。

    特别是那句“我送你离开千里之外你无声黑白”基本上听过就能记住。

    这首歌的内涵也非常好。泰式钟声营造的华夏风揭开故事的序幕，方文山诗意的歌词描述了那个属于徐志摩与陆小曼的年代。战乱的大时代，为了安全，情人分离，“我送你离开，千里之外”谁知到白头竟然再也无法相见。

    这是一首情绪比较低的歌，对唱功的要求比较高。

    更重要的是，这是需要两种截然不同声色的配合桥接，如果桥接的好，那么这首歌绝对经典，如果桥接不好，这首歌就算是废了

    随着音乐响起，陈宇心神也沉浸下来。

    整个人的心神进入到这首歌里面。

    “屋檐如悬崖

    风铃如沧海

    我等燕归来

    时间被安排”

    古色古香的伴奏出来，配上陈宇的声音，坐在外面的李明海顿时惊了，特别是当陈宇唱到第二句，用费老师的声音唱出来的时候，他真的很想大喊一声，好

    只是他还是克制住了，毕竟陈宇正在录音，而且他是一个音乐制作人，岂能做出这样丢分的事情。

    平复心情，静静地聆听陈宇的演绎。

    “我送你离开千里之外你无声黑白

    沉默年代或许不该太遥远的相爱”

    两个完全不搭调的声音在这首歌中完美融合。

    在李明海的脑海中仿佛回到了二十世纪初的上海，一切还是那么撩人，舞榭歌台，纸醉金迷，在和金钱膨胀的年代，看到了一个歌院里的小帮工，爱上了那个玫瑰一样的歌姬。

    为了她，他可以等，他可以看着她，送入别人的怀抱，为了金钱装出笑容，他可以跟着她，一路送到千里之外，不为别的。只为见她回眸，那倾城一笑。未完待续。

    ...

第五百零四章问题频出

    陈宇从录音室走出来，李明海放下耳麦，一脸佩服的看着陈宇，说道。

    “你小子，我老李这辈子没有服过人，你是第一个这两种完全不搭嘎的声音，你竟然能够完美的创造出来。

    真不知道你这家伙的脑子是不是人的，怎么感觉上帝的脑子还管用呢

    互相弥补，这首歌必成经典，也是继你断桥残雪之后又一个华夏风代表作。绝对杠杠的”李明海一时间竟然找不出如果褒扬陈宇的话，心中满是激动，他相信这首歌一旦出去，绝对会引起新一轮的华夏风。

    陈宇就是一个天才，不~一个天才已经不能说明什么了这家伙就是一个妖孽，一个绝对的妖孽

    这辈子没有服过人，陈宇是唯一的一个

    “李哥，要不要这样，淡定，咱要淡定，我知道我很帅，但是我不搞基，我是直男”陈宇看到李明海的反应，很爽，很久没有这么爽了。

    之前被李明海压了那么久，现在终于找回来了。

    “滚犊子”李明海白了陈宇一眼，没好气道。

    不过还是平复下心来。

    “你听一下”李明海把耳机拿给陈宇，这已经成为一种习惯了，陈宇演绎之后总会听一遍，如果达到他心中的预期，那就是不在重新录制，如果达不到，还是会重新录制，尽管有时候，李明海都感觉完全不需要再重新录制已经完全足够了。

    但是陈宇总会给他惊喜。

    这次就是一个

    “好”陈宇接过耳麦，同时也在心里询问了一下大白分数。

    得到结果是八十八分，还差两分就能够九十

    就可以获得抽奖。

    让陈宇没有想到的是，这次居然有一个技术性的错误，如果不然的话就是九十分了。

    “李老师，重新录制吧”听到一半。陈宇就不听了，他听到了系统说的那个错误。

    他的调在衔接的时候高了半个调，如果不是仔细研究dingdian小说，.23.o<s"a:2p02p0<srpp"aasrps;<srp><>还真是听不出来，但是陈宇经过系统知名之后，这个错误就非常明显了。

    “怎么了”李明海表示不解，这不是很好么。怎么还要重来

    “你听下两分钟十一秒三十而毫秒哪一dian，就知道了”陈宇道。李明海接过耳麦，放在耳朵上，把进度条跳到陈宇说的dian上。

    “我去，你这是啥耳朵啊这都能发现”经过陈宇的提醒，很快就找到了不对的地方。

    调告了半个调，只是很巧妙的被上一个声音给掩盖过去了，让人以为就是这样呢

    “人的耳朵，我们再来一遍”陈宇嬉笑着说道。一边走进了录音室，准备重新录制这首千里之外，他有信心，改正这个错误之后，应该能够九十分，那样就可以抽奖了。

    想想都有些小激动。

    这些天也不来一dian小任务，用声望值抽奖又舍不得。

    实在是太可惜了。

    要是能够再来几次无限制的抽奖，陈宇能够笑死。

    不要多。一次五个亿的声望值就赚够了。

    看着陈宇进去，李明海无奈的苦笑一声。感觉自己这个音乐制作人当的有些失败啊

    戴上耳麦，陈宇开始准备第二次录制。

    相较于第一次录制，第二次录制，陈宇更加用心了。

    第一次因为大意犯了那么一个错误，让有些矫枉过正的他冷静下来。

    同时也意识到一个问题，这段时间太顺风顺水了。

    搞得都不知道该干什么了。

    “屋檐如悬崖风铃如沧海我等燕归来

    时间被安排演一场意外你悄然走开”

    还是那个味

    听到陈宇开口依旧是那个感觉。李明海心中的那一丝担忧荡然无存，他原本还以为陈宇刚才那种完美的声音创造会发生更改，不需要太多，一dian就可以把这首歌从完美变成了大众歌曲。

    特别是当听到转到另一种费玉清的声音的时候，不断的dian头。

    “妖孽啊”李明海不由得感慨道。

    随后又陷入这首歌的美妙之中。

    当陈宇最后一个音符落下。李明海方才从歌曲中回来。

    “感觉如何比上次有没有进步”李明海笑着看着陈宇轻声道。

    “应该有吧，我听一下”陈宇也不确定，系统没有提示他，歌曲录制九十分，没有中奖，那么就表示，成绩在九十分以下，刚才的是八十八，还是出现了问题的的情况下，难道这次又出现了其他的问题。

    他没有直接问大白。

    而是想看看能不能通过自己找到原因。

    “再来一遍”一遍之后，陈宇感觉有些不对，但是哪里不对又找不出来，决定再来一遍试试。

    “好”李明海看到陈宇皱眉，显然这次又有不对的地方，只是陈宇好像也没有找出。

    好奇心下，拿起另一只耳麦。

    准备听一下，看能不能找到让陈宇皱眉的原因所在。

    第二遍歌曲的时候，陈宇感觉出来了，虽然在技巧上没有太大的问题，但是在衔接上，用费玉清的声音演绎的时候，情绪有些过了。

    因此造成了两者声音衔接的时候产生一种轻微的违和感。

    找到原因之后，剩下的就是来解决问题，这次一定要放松，再放松，刚才的毛病估计就是因为太紧张于那个错误dian，才导致情绪有些过了的原因。

    “你找到了”看到陈宇放下耳机，李明海也拿下耳机，有些不确定的问道。

    “找到了，还是出现在衔接方面，刚才我太注意第一次错误的地方，导致情绪控制不足，所以产生了衔接违和的感觉。

    李哥，我们再来一遍吧”陈宇diandian头，简单的说了一下问题所在。

    “没问题不过你确定你不要准备一下吗”李明海沉吟了一下，一般来说歌手遇到这种情况都会停下来，冷静一下，然后再次录制。

    “不用，我想这次应该可以了。如果这次也不行，那就换录求佛。换换心情。”陈宇微微摇头，面带微微笑意，轻声说道。

    “o进去吧”李明海diandian头，不再说什么。

    陈宇走进录音室，拿起耳麦，准备第三次录制。未完待续。

    ...

第五百零五章梦幻《求佛》

    当陈宇再次从里面走出来的时候，已经彻底松了一口气。

    因为在结束的时候，大白的声音响起，告诉他，这首歌评分已经高达九十分

    虽然还是没有突破九十分的界限，但是已经足够了。

    毕竟陈宇录制这么多歌曲，九十分以上的还是屈指可数。

    价值一千万以内的抽奖，想想就是美啊

    奈何这种等级的录制实在是他难了，除了歌曲本身之外，还有演唱者的发挥。所以这种分数的出现需要一定的运气成分出现。

    “怎么样，感觉还不错吧”看到陈宇笑眯眯的走出来，对于这次，虽然提升不是很大，但是李明海那敏锐的耳朵还是听出来不同了。

    那种感觉和之前录制ponn感觉一样，非常的爽，听后感觉非常的n

    “恩，感觉还可以，这次应该没有问题了”陈宇笑道。

    他没有想到千里之外能够有这样的成绩。

    不过想想也是，周董和费玉清两位超级大哥作品，岂能差了。

    “现在抽奖吗”大白此时插嘴问道。

    陈宇心中猛地翻白眼，我脑子没毛病吧，现在抽奖

    “不，等有时间再来抽奖”虽然陈宇很想去抽奖，但是想了一下还是算了吧。

    “不需要听一遍”李明海玩味的看向陈宇，他就奇了怪了，每次陈宇在达到最好标准的时候都不听，感觉就像是已经知道一般。

    “心中已经有了答案，再听只会浪费时间，歌曲虽然很不错。但是我这个作者也没有一直喜欢听自己唱歌的癖好，特别是那种录制的歌曲。”陈宇微微一笑，眼角轻轻抖动，带着一丝若有若无的闪躲。

    好像有些做贼心虚。

    之前都是试听之后才听出来问题，但是每次不听就能判断出是不是最好，这似乎有些让人难以理解。

    “也是。我们继续录制下一首求佛dingdian小说，..o<s"a:2p02p0<srpp"aasrps;<srp><>还是休息一会再说”李明海也不再这事上多磨叽，当即抿下嘴，diandian头，道。

    “继续录制吧早录制完早dian休息不是”陈宇看了一眼时间，虽然只录制三dian，但是用去的时间已经接近一个小时了。

    求佛演绎人誓言凭借着独特的嗓音像曾经的刀郎一样铭刻在了无数歌迷心中。

    这次陈宇也不例外，选择和誓言相差不多的音色。那种嗓音有着一种独特的魔力。

    求佛这首歌没出现的时候，谁也不知道誓言是哪位，但是知道当求佛出现之后。很多人第一时间的第一反应就是刀郎又出新歌了，当得知是新人誓言推出的之后。就重新正视这首歌。

    尤其是推动这首歌背后的故事。

    更是感动了无数少男少女们的心。

    “当月光洒在我的脸上。

    我想我就快变了模样。

    有一种叫做撕心裂肺的汤。

    喝了它有神奇的力量。

    闭上眼看见天堂。

    那是藏着你笑的地方。”

    熟悉的伴奏响起，陈宇想要进入那个场景，但是总感觉想象的不是那么真实。

    拿下耳麦，走出录音室。

    李明海疑惑的看着陈宇，不明白，怎么好端端的不录了

    “给我一些时间调整一下”陈宇对李明海说了一句，就朝外面走去。躺在沙发上。

    “大白让我进入梦幻空间，我要体验这首歌背后推动的故事。”躺下之后。陈宇立刻对大白下了一个指令。

    “你想用多长时间，体验什么样的服务”大白轻声道，这个梦幻空间的服务是分等级的，不一样的等级，服务费自然是不一样。

    分为初级、中级、高级、ding级。

    初级是一个小时一万声望值，时间加速十倍。学习速度三倍

    中级是一个小时30万声望值，时间加速百倍，学习速度九倍

    高级是一个小时500万声望值，时间加速千倍，学习速度二十七倍

    ding级是一个小时8000万声望值。时间加速万倍，学习速度八十一倍

    综合考虑之后，陈宇打算使用高级服务，一个小时五百万，还可以接受，换算下来也就是一千个小时，加快进之后，应该可以在规定的时间搞定一切问题。

    “高级的吧，需要时长多少”陈宇最后还是想要确定一下需要的时间。

    “一个小时四十分钟这是在高级情况下能够既满足你的需求，又能够节省成本的方式。当然效果肯定不是最好的，但是对于你的需求来说是完全足够了。”大白道。

    对于这个结果，陈宇表示可以接受。

    不到一千万，但是换回来的绝对远超一千万。

    更重要的是他可以从里面学习很多东西，增添更多的感悟，在日后影视拍摄的时候，多了一些参考。

    这种参考价值可不是用金钱能够衡量的。

    金钱可买不来梦幻空间

    更买不到这种体验。

    “开始吧”随着陈宇的声音落下，陈宇就感觉整个人被吸进了一个黑洞，眼前一片深邃的黑。

    当一丝光明出现的时候，那背后的故事场景已经出现在了他的眼前。

    “这尼玛真实”这是陈宇的感触，因为他竟然能够感觉他的五官七觉在起作用。

    但是他又是以上帝视角观看这一幕。

    陈宇没有选择亲身体验，他可不想人格分裂。

    这种虐恋体验多了，保不住会成为神经病大军中的一员。

    故事按照剧本一diandian的发展，陈宇整个人也彻底融入到故事里面去了。当看到小白狼拜佛主的时候，整个人都跟着焦急。

    那种感觉是无法用言语来形容的。

    当最后一幕，小女孩痴痴的看着她和小白狼相识的地方的时候，陈宇感觉到了小女孩的悲伤。

    时间一到，陈宇就被大白强硬拽了出来，摇了摇头，看着熟悉的房间。

    有些彷徨，感觉不像是真的。

    “不愧是梦幻空间，真的就像做梦一样，感觉是那么的真实。”陈宇喃喃自语道。

    看到陈宇醒来，等待一个多小时之后的李明海立马走了过来。

    尼玛冷静一会，竟然睡着了，而且一睡就是近两个小时。未完待续。

    ...

第五百零六章 只有八十九分的歌

    李明海刚要说几句揶揄的话语，但是看到陈宇的面色变化之后，他感觉陈宇好像经过一个小时四十分钟的时间，整个人经历一场大事件一般，这般变化实在是有些让人无法理解。

    “陈宇，你~”李明海指着陈宇带着关怀说道。

    他虽然不知道陈宇怎么了，但是知道陈宇肯定是经历了什么，或者说太累了，梦到了不好的事情

    “李哥，我没事，让你久等了，我们开始吧”陈宇脑海中一直回荡着女孩的眼神，那眼神简直让他抓狂。

    陈宇不由得想到了那句“佛说前生500次的回眸才换得今生的一次擦肩而过

    修百世方可同舟渡，修千世方能共枕眠。前生五百次的凝眸，换今生一次的擦肩”

    缘分这种东西真的是太玄奥了。

    “好”李明海读懂了陈宇的眼神，明白陈宇肯定是经历了和这首歌相契合的事情。

    他不是什么玄学大师，也不是什么心理专家。

    他只是一个音乐制作人，一个对情感处理比较细腻的人。

    陈宇再次走进了录音室，脑海中那一幅幅画面闪现。

    李明海悄然推动了推杆，音乐也随之推送出去。

    “当月光洒在我的脸上。

    我想我就快变了模样。

    有一种叫做撕心裂肺的汤。

    喝了它有神奇的力量。”

    陈宇声音一出来，李明海感觉整个人身体都麻了，全身都酥软，使不上劲，完全被陈宇这一嗓子惊住了。

    他此时算是明悟了一些东西。

    这首歌并不是很长，很快就在陈宇演绎下结束了。

    良久，陈宇睁开久闭的眼睛，一首歌的时间，那梦幻空间的一幕重新在陈宇脑海中就像是电影画面重新展现一番。

    “我算是明白了，你为什么之前给我打那个赌完全是有备而来。说句实话，你赢了，这是一首神曲，虽然很俗气。但是很有味道，这首歌或许不会广受音乐人的，但是对于那些大众听众，绝对是一首非常不错的歌曲。

    更是对那些对纯美情有情节的人，是一首不可多得的好歌

    我收回之前的话。这首歌，必火”李明海苦笑一声说道。

    对于这次演绎，陈宇很是满意，只是这首歌没有进入九十分是一个遗憾，虽然陈宇很想努力一把，把八十九提升到九十，但是大白告诉陈宇，这几乎不可能，因为歌曲本身限制这首歌陈宇现在的能力道，胸口剧烈的上下起伏，显然很是生气。

    陈宇有些尴尬的挠了挠头，不好意思道“那个不好意思啊，两位老婆大人小生错了，这不是那边结束之后。我就去了一次李哥那里，录制了两首歌，这才晚回来的，原谅老公好不好”挥手之间，两朵玫瑰花出现在陈宇的手里，献媚的来到二女跟前，把两束玫瑰花递到两位女神面前。

    “哼，谁要你的烂花”贺语韵虽然嘴上这么说，但是手却已经接过了陈宇送上来的鲜花。

    王丽芬无奈的看了一眼“缴械投降”的贺语韵，也接过了陈宇献宝的玫瑰花。

    陈宇以事业为重，她们也不好多说什么，毕竟陈宇工作没有一个准确的时间点，有时候一忙很可能就忘记了时间。

    “虽然语韵不怪罪你，但是明天你要陪我们，即使明天你要生孩子也要给我憋到后天去”王丽芬白了讪讪笑的陈宇一眼，没好气的说道。

    这家伙让她们一阵好等，就这么算了，岂能解心头的怨气。

    而且这小子有了这次以后肯定会再犯相同的错误，所以必须扼杀掉这个可能出现的结果。

    “没问题，明天什么事都不敢，就陪你们，不过晚上我要直播，所以你们也要理解你们老公我，毕竟要赚钱养家”陈宇猛烈点头，他明天本就没有太多的事情，就是晚上会直播一下，毕竟已经有近半个月的时间没有直播了。

    这次直播也是之前最后一次直播了。

    剩下的时间，他都会用来处理演唱会的事情，到了26号左右的时候，陈宇就会和演员们在现场进行彩排了。

    毕竟这次演唱会可不是一天两天啊

    不过同时陈宇也想到了一个问题，那就是很晚了，他的粉丝住宿问题。

    看来是需要和附近的酒店合作一下，让他们提供一定的折扣了。

    不过这工程量可不小，八万人呢

    八万人住宿绝对是一个非常大的工程量。

    算了，这事还是和商议下吧，看看成功的几率有多大，毕竟时间也长了。

    “这还差不多，明天白天你给我们，晚上归你的万千粉丝。我可不想被你那几千万的粉丝恨上，说我们霸占了他们的，到时候一个人一口唾沫，就直接淹死我们了。”王丽芬听到陈宇果断答应下来，顿时满心欢喜，本以为陈宇会让她们失望，毕竟现在陈宇可是非常忙的。

    仅仅是演唱会就够他忙乎一顿的。未完待续。

    ...

第五百零七章 渣男

    当天晚上，自然免不了一场盘肠大战。

    等到结束的时候已经是凌晨一点半，看着满足睡去的二人陈宇心里别有一番自豪感。

    一下子征服两位美娇妻，还有比什么更让一个男人自豪的呢

    陈宇躺在中间，双美在怀，缓缓睡去。

    醒来的时候，两女都已经起床了。

    “温柔乡英雄冢啊”陈宇感慨一声，立马起床。

    墙上的时间告诉他已经中午九点钟了。

    还能够配两位美娇妻的时间只有九个多小时了。

    要是不赶紧起床，以后的齐人之福就要被压制了。

    “起床了”陈宇走下楼，两人正在客厅里面练瑜伽。

    “恩，你们今个咋起那么早不多睡一会”陈宇在沙发上坐下来，拿起一个橘子，剥开皮，取出一瓣，放进嘴里。

    “我们可不是那种睡觉睡到自然醒的女人，要不是看在你昨晚那么努力的份上，我们就没有叫你早起赶紧吃点东西去吧，瘦肉粥已经做好了，在电饭煲里面。”王丽芬跑了一个媚眼，继续开始做瑜伽。

    陈宇苦笑一声，看来昨天晚上那么努力也不是没有好处的。

    最起码晚上喂饱了她们，早上有吃的等着自己。

    “这粥谁煮的啊，味道非常不错”陈宇一边吃一边夸赞道。

    “我煮的，你要是喜欢吃，我以后天天给你煮”贺语韵听到煮的粥被自家男人夸奖，心里甭提多高兴了，整个人都非常兴奋。

    “我说语韵，你要不要这样，陈宇就这么一两句好话就把你给收买了，你这个傻丫头，以后被陈宇卖了还在帮他数钱呢”王丽芬对于贺语韵彻底没辙了，她发现平时挺机灵的一个小丫头。在面对陈宇的时候，智商总是悬崖式的下降。

    “他敢再说了我这么一个美娇妻，他要是把我卖了，我也认了”贺语韵前面还很气势汹汹。但是后面就有些底气不足了。

    “语韵说得对，我就是把自己卖了也不会卖我们家小韵韵，她可是我的命根子，我疼惜都来不及呢”陈宇放下手中的碗筷，走过来。笑嘻嘻的道。

    “德行把碗给我洗了，快点，不要养成好吃懒惰的习惯”王丽芬白了陈宇一眼，没好气的道。

    陈宇岂能不明白，这丽芬吃醋了。

    “嘿嘿，这就去，你就不能对我好点，每次都对我那么凶，小心，我下次让你两天下不了床”陈宇嘿嘿一笑。乖乖的走回去，把碗给刷了。

    不过口舌上还是趁机还击道。

    “哎呦呦，谁怕谁啊，还不知道谁让谁下不了床呢”王丽芬也是够大胆，直接回击道。

    “哎呀丽芬姐，你在说啥呢羞死人了”贺语韵被王丽芬这么一说闹了一个大红脸，羞涩万分的看着王丽芬，娇嗔一声，道。

    “你害羞什么，都是老夫老妻了。这家伙就是欠收拾你知道吧”王丽芬说着也不做瑜伽了，到沙发上坐了下来。

    “丽芬，我哪里惹你了，平白发那么大的火。该不会是大姨妈来了吧可是不应该啊，昨天刚做过，没来啊”陈宇看到王丽芬陡然之间脾气有些大，感觉不是正常，联想到女人一般突发性的发脾气很大的几率是因为大姨妈来了。

    可是昨日不是刚刚那个吗

    不符合逻辑啊

    “去你的”王丽芬直接忍不住扔了一个大枕头过去。

    “嘻嘻，不要生气了。我的心肝小宝贝，气大伤身，对皮肤不好再说了你气坏了，我可是会非常心疼的”陈宇接住王丽芬扔过来的抱枕，一屁股坐在丽芬身边，一把搂住王丽芬，柔情道。

    说完不忘记，深情一吻。

    王丽芬被陈宇吻得一点脾气都没有了，整个人酥软在陈宇怀里。

    贺语韵看到这一幕，嬉笑道“哎呀丽芬姐，你不是把，发那么大的脾气就是想让老公亲你，你有那么吗真是醉了”

    被贺语韵小丫头调戏，王丽芬顿时羞涩无比，小手在陈宇的腰部软肉处动作起来。

    “丝~”陈宇不由得深吸一口凉气，这妮子下手还真不是一般都狠啊

    下午陈宇难得和两位美娇娘一起去沪市的超级购物中心逛街购物。

    虽然陈宇不想去逛街，但是不配着去也不是那么回事。

    “老公，怎么说你都是一个大明星了，怎么没有一个人认出来你啊”贺语韵搂着陈宇的手臂，胸前一对高峰摩擦的陈宇心火狂烧。

    这丫头，难道不知道这是在点火吗

    至于王丽芬则没有环住陈宇的手臂，这样太吸引人的眼球了。

    毕竟两个大美女搂着一个男人的胳膊，还有什么比这个更吸引眼球的吗

    “你没有发现我一直都很低调嘛你们都是高调作风，但是我一直保持低调，尽量让人忽视我的存在。

    不过有你的存在，我的这种方策貌似效果要大一些折扣。”陈宇看着不断扫视贺语韵的那些雄性目光。

    还有不少雌性的灼热目光。

    “我们去这家逛逛吧”三人走到了一家店门口，贺语韵突然说道，王丽芬也点头同意，不过看陈宇眼神的时候多了一丝戏谑。

    陈宇心中更是一万头草泥马奔驰而过。

    要不要这样坑老公啊，你们带我进这样的店，不是坑我吗要是被那些该死的狗仔队拍摄到，你老公我就火了。

    还是火得一塌糊涂那种。

    更重要的是，让他一个大老爷们进入这样的店，实在是有些为难他了。

    当然这一切都是因为陈宇的大男子主义在作祟。

    “怎么，你不愿意吗”贺语韵看到陈宇迟疑，俏脸顿时有梨花带雨的趋势。

    “你确定要我进入吗，你要明白，我要是进去了，被别人拍到，对我的影响可是非常大的。”陈宇了一下贺语韵的小手，轻声道。

    他看了一下里面，尼玛一个男人都没有，更重要的是这里面的都是非常的前卫，如果非要归类的话，那就是这是一家情趣店。

    城主携两女走进情趣店，这报道一出，估计后果是什么不用想也知道。

    绝逼一个渣男称号少不了未完待续。

    ...

第五百零八章 败家媳妇

    贺语韵听后犹豫了一会，最终还是理智战胜了**。

    陈宇是她男人，她自然不可能害了陈宇。

    “语韵，好了，不要郁闷了，当初选择这个大混蛋的时候不就已经做好了准备吗，大不了我们买完之后回家传给他看，当然这钱是他出，也算是对他的小小惩罚！”王丽芬搂住贺语韵的小蛮腰，笑嘻嘻的在她耳边轻声说道。

    “好！”贺语韵点点头，看陈宇的眼神有些怪怪的。

    不过陈宇也没放在心上，只要这丫头不要坚持让他进入这家情趣**店，就一切ok！

    至于付账啥的！

    这不是他应该做的吗！

    反正他不查那点钱。

    一个小时后，两个人大包小包的走了出来。陈宇的手机也有了信息。

    “你们消费了234万！”陈宇有些不可以理解的看着这两位，有些恨铁不成钢的问道。

    尼玛老子再怎么有钱，也禁不住这么败家吧，买次**消费两百多万，尼玛买点别的还不得上天啊！

    “怎么，花你点钱心疼了？！”王丽芬白了陈宇一眼没好气道。

    她也没有想到会一下子花那么多，但是那些**都是她们十分喜欢的，而且她们也相信陈宇也是非常喜欢的。

    “不是心疼啊，大姐，而是你们能不能理智一下，我虽然不差钱，但是也禁不住你们这么花啊！”陈宇看到王丽芬的白眼。心中虽然很多不满，但还是压下来努力让自己心平气和道。

    “今天晚上你验验货。要是不好，以后我们姐妹就不再这样了，如果值了，就闭上你这张臭嘴！”王丽芬没好气道，随后把所有的东西都交给陈宇，拉着贺语韵继续逛街。

    接下来两人收敛了一些。

    “陈宇。你来一下。试一下这件衣服！”女人给男人买衣服是非常正常的事情。她们希望看到自家男人穿着自己买的衣服出门，那似乎是一种炫耀。

    更是一种老婆持家爱他的体现。

    “我就不要了吧！”陈宇此时带着长鸭舌帽，帽檐压得贼低贼低的。

    就是不想让人认出来，这要是换衣服被人认出来，今天还打不打算继续逛了。不过看着王丽芬那幽怨和期待的眼神，无奈只能硬着头皮走过去，期待店员不认识他。

    “你这是给我们找麻烦是不，我看一会我被人认出来，你怎么办？！”陈宇接过媳妇。在王丽芬的耳边，轻声道。

    “额~”听后，王丽芬才回过神来，这里是公共场合。不是家里。

    万一真的被认出来了，今天就白瞎了！

    “那我们要不就不试了？！”王丽芬有些犹豫了，她可不想今天白瞎。

    “你觉得现在可能吗？！”此时店员正在看着，要是不试一下，岂不是更受关注。

    “那怎么办？！”王丽芬一时间也没折了！

    “我来想办法，记住我手里带着的表是我，出来以后不要不认识。给贺语韵说一下知道吗！”陈宇暗中询问了一下大白，有没有什么解决的办法。

    大白告诉他，有一种叫做时效人皮面具，

    十分钟一百万声望值。

    所以陈宇打算用一下，想想都感觉不值得，今天晚上更是下定决心，非得好好教训这俩姑娘一番不可。

    让他们知道菊花为什么总是残的！

    “丽芬姐，陈宇说啥了？”这个时候贺语韵走了过来，一边看向陈宇走去的更衣室的房间，一边好奇的问道。

    “他说今天晚上要让我们知道菊花为什么总是残的！”王丽芬看着贺语韵俏脸，再瞅瞅这丫头的翘臀。

    忍不住揶揄道。

    “那菊花为什么总是残的啊，丽芬姐你知道吗？”贺语韵单纯的看着王丽芬，好奇问道。

    王丽芬“......”

    不一会的功夫，陈宇从更衣室里面走出来，只不过脸完全变了，皮肤有些小麦色，脸型似乎更大了一些，如果不是看到陈宇手里的帽子和手腕上的表，她还真的不敢相信这就是陈宇。

    这家伙怎么弄的，完全是另一个人啊！

    “这位美女的眼光真不差，先生穿上之后简直就是完美，这件衣服简直就是因为先生而存在的！”导购看到陈宇走出来也是眼睛一亮，因为外貌变化，所以她根本就没有认出来，眼前的人是陈宇。

    虽然王丽芬很好奇，陈宇到底怎么把自己搞成这个样子的，但是很识趣的没有多问。

    “帅气！美女帮我打包！谢谢！”王丽芬很满意陈宇这身行头。

    下午四点半左右，三人大包小包的回到了别墅。

    虽然逛街时间不长，但是对陈宇来说真的是一种煎熬，时时刻刻担心自己被别人认出来。

    “老公，你老实交代，你到底是怎么把自己化妆成那个样子的！”一回到别墅，王丽芬就忍不住问道。

    她也是一个形象塑造师，但是也没有在短短数分钟的时间，把一个人完全改变成另外一个人的功力。

    就是她的导师也不一定有这份功力啊！

    “很简单，我跟别人学了一种速效化妆的方法，但是时效只有十分钟。

    十分钟这种药剂就会过期，更重要的是这种东西造价非常昂贵，一次使用，大概相当于一百万软妹子。

    换句话说，今天不为别的，就仅仅是满足你让我试一下衣服，就浪费了一百万。

    一百万啊！

    不到四个小时，消费六百多万，想想也真是够了！话说你们真的以为你们老公我的钱都是大风刮来的还是怎么地。

    全部都不把钱当钱花啊！”陈宇赏给王丽芬一对大白眼，没好气的说道，他倒不是心疼这六百多万，毕竟他可是一口气砸出数千万红包的男人。

    对于自己的老婆自然不会吝啬，但是这不把钱当钱也是一个问题啊！

    可不能养这种奢侈的坏习惯，要是被老妈知道，他一对儿媳妇，几个小时的时间消费了六百万，估计第一时间，就会破口大骂，“这是哪家养出来的闺女，这么败家！”

    “老公，人家这不是激动吗？就此一次！好不好！”贺语韵也意识到两人做的的确有些过了，献媚的来到陈宇跟前笑着说道。(未完待续。)

第五百零九章 我要成为舞王一样的男人

    王丽芬则是一句话都没说，提起几个手提袋，蹬蹬上楼而去。

    “老公，你不要生气，我们这次也是因为太高兴了，你这可是第一次陪我们姐妹两个逛街，所以就奢侈了一把，下次保证不会了！”贺语韵看到王丽芬急匆匆的上楼。下意识的以为王丽芬是生陈宇的气了。

    心中虽然很是无奈，但是这个安抚陈宇的工作还是要做的。

    一口气消费六百万，还真是有些奢侈，就是在家里也会被骂个狗血淋头。

    “小韵韵，你老公我不是担心钱，而是你们这种花法真的是没有太大的意思知道吗？！

    你们不是想要情趣**吗？你老公我给你们设计不是更好，保证比那些乱七八糟的品牌还要好！

    你想想你们穿着老公设计的情趣**，会是一种什么样的感觉？！”陈宇把贺语韵喽进怀里，情深意浓双眼凝视着贺语韵的明眸。

    三秒钟不到，贺语韵就被陈宇那一双带有魔力的燕京征服。整个人整个心都归陈宇了。

    “蹬蹬”就在这个时候，下楼的脚步声响起。

    打破了这一份甜蜜情浓的氛围。

    两人循声望去。

    陈宇眼睛立马直了。

    只见道王丽芬穿着情趣**出现在了楼梯口处，那一片一片的雪白，还有那小小的蕾丝布片。

    简直就是一个诱人心魂的小妖精。

    虽然陈宇早已经全部看过摸过亲过，但是这种视觉享受还是第一次。

    “老公，人家美不美啊？！”王丽芬知道想要平复陈宇心中的怨气说太多都不如来点实际的。

    于是提起情趣**，到房间里面把衣服一换，看陈宇还说什么不。

    要是再敢说三道四，今晚的床就别想上了。

    “丽芬姐，你也太大胆了吧，这大白天的你就敢这样，实在是...”贺语韵吃惊的指着王丽芬，有些不知道说什么好。虽然在床上很方的开，但是让她在这大白天的去穿成这样诱惑陈宇，还真是有些做不来。

    “实在是什么？！我很简单的告诉你。对付他，这招最有效。是不是老公！”说着王丽芬摆出了一个时尚丽人的模特姿势，对陈宇抛媚眼道。

    “咕！”陈宇猛咽一口口水，眼神有些不受控制的瞄向王丽芬的方向，但是嘴上却说。

    “是什么事，少搞这些乱七八糟的东西。我给你说，这招对我不管用！”陈宇嘴上十分强硬的道。

    “行，你有种，有本事别上老娘的床！”王丽芬看到陈宇这么说，顿时气极而笑。

    恶狠狠的等着陈宇。

    陈宇寻思了一下，最后还是决定，妥协！

    这面子可以不要，但是这床不能不上啊！

    “那个，说着玩的，不过丽芬。说句实话，不是我扣，而是你们这种花钱方式在我家里是无法接受的。

    我妈要是知道你们这么玩，估计直接拿起扫帚一顿狂扫！

    到时候不仅仅是你们，我也要跟着一起滚蛋！”虽然妥协了，但是陈宇还是要给自己留些尊严。

    “知道了，这不是第一次和你逛街，心里激动吗？！要不然我们也不会这么疯狂的购买这么多这玩意，不过话说回来，老公。你媳妇我们的眼光如何？！是不是很诱人啊！”

    听到陈宇这么说，王丽芬也借机下台，同时也把陈宇的话放在心上，联想到陈宇的家庭和生活观念。她这个未来的婆婆还真是有可能干得出来。

    “诱不诱人，我用实际行动告诉你！”说着陈宇如饿虎夺食一般，朝着王丽芬扑去。

    一个小时后，陈宇意气风发的从楼上下来。

    贺语韵面色绯红的看着陈宇，又看了看楼上，想到刚才那声音。简直是羞死人了。

    “老公，丽芬姐呢，马上就要吃饭了？！”贺语韵装傻道。

    “她困了，先睡一会，我们先吃！”陈宇嘿嘿一笑，带着贱贱的表情，轻声说道。

    “那好吧，我们先吃吧！”

    晚上六点半，陈宇准时坐在了书房，此时所有准备工作都已经就绪。

    打开直播间！

    “2800万的在线量，让陈宇本人也难以相信！”随后查了一下自己的系统判定粉丝，两千六百多万了。

    他虽然还没有开直播，但是已经有一百多万的打赏了。

    当陈宇开通直播间的那一刻。

    整个屏幕都是小红花，还有臭鸡蛋！

    “啥情况啊，这是啥情况啊？！”陈宇被这一情况搞蒙了，怎么还有这样的欢迎仪式。

    “城主，你个大坑货，你居然不告诉我们你会跳舞，真是太气人了！亏我们那么喜欢你，真是的算是白瞎了老娘这双眼了！”

    “城主啊，你不地道啊，编排舞蹈还是新时代的人公布，咋地，有了公司就和我们这些粉丝有距离了，不愿意和我们说道说道你会舞蹈这事？！”

    “城主，你真是太让人震惊了，你居然会舞蹈，姐姐我没白疼你！顶一个！话说姐姐我就想知道，还有啥你不会的？！主持？！演戏？！导演？！”

    “哈哈，楼上的，我知道城主不会什么！”

    “什么？！”

    “同求？！”

    “加1！”

    ......

    “哈哈，答案很简单，城主不会生孩子！你们谁要是能够让城主生孩子，我直播吃翔！”

    “去你妹的，这不是屁话吗，城主一大老爷们自然不会生孩子。”

    “滚粗，就知道吸引眼球！”

    陈宇无语的看着刷屏回复，都不知道该说什么好了。

    “各位，至于我会不会生孩子这事还就真不劳你们操心了，那是我未来媳妇担心的事情！

    至于舞蹈，我只能说，我从来没有说过我不会舞蹈。

    这个世界上有天才的，而我就是那为数不多的天才之一。

    等到演唱会的时候，我会让你们大开眼界，知道什么叫做舞王。我敢保证，要是演唱会结束之后你们不称呼我为舞王，我再发一个亿红包给....给孩子们！”陈宇笑嘻嘻的说道，同时也算是挖了一个坑。

    不过这个坑如何填他早就做好准备了。

    “哎呦，城主你不要N瑟，这舞王可不是好得的，话说回来，你是想做哪一个舞王，是沪市舞王还是华夏舞王还是亚洲舞王亦或者是全球舞王？！”(未完待续。)

第五百一十章 十一秒的一千万

    面对米分丝们的挑衅，陈宇自然不会怯懦。》し

    “舞王要做就做全球级别的，还沪市的，你也忒小瞧你们城主了吧？！我告诉你们，十月二十八日那天，我要让你们知道花儿为什么这样红！

    你们城主我大红大紫不是没有根据的。

    相信很多朋友对于这话表示质疑，没事，城主不怕，我还在这里告诉你们了，要的就是你们质疑，要不然我怎么好打脸呢！

    我敢说那天我推出的两种舞蹈，这两种舞蹈绝对会吸引上千万的朋友来学习。

    再次我敢保证，我那两种舞蹈一出，全球学习不到一千万，直接送上一个亿的红包。让你们抢个够！”陈宇强势回击道，因为语气有些激动异常，所以唾沫星子满天飞。

    “哎呦，城主，咱不生气，不生气啊！生气气坏了身子。那些说风凉话的，你们挑事啊，城主会不会跳舞，跳的好不好咋地啦，人家已经是天才唱作人，天才运动员，这还不够吗？真要我们城主是妖孽啊，什么都会，什么都懂，什么都精通。

    再说了，城主会舞蹈那不是很正常，那田径运动如此微级难度的技术都能掌握的了，还不能掌握那动作几下子。

    你们这是羡慕嫉妒恨，竟说一些风凉话！

    信不信，老娘分分钟，砍死你！”

    “就是，气死宝宝了，城主一开始就没说他不会舞蹈，现在新时代的员工爆料出陈宇会舞蹈，而且非常好，我们应该高兴，应该骄傲才对啊，因为我们的偶像更强大，我们可以挺起胸膛，对其那些说“陈宇写歌牛，唱歌也牛，跑步牛。但是他会舞蹈吗？！”这类人，直接一个大嘴巴子闪过去，大吼一声。

    “麻痹眼瞎呀，我们城主那哪是会吗？而是大师级的啊！””

    陈宇见到很多网友开始站出来为他说话。顿时表太道。

    “哎呀，有你们真好，虽然不知道称呼老娘的你们有多大？不过就凭借你们这话，这份态度，这份支持。这份情谊，我啥也不说了，一千万红包送上！”说着也不管三千万的观众如何反应，直接把窗口转到浏览器上面。

    “大家不用记住这个账号，因为他就是我从支付宝租借过来的号码，此号码只有在特定的时间有效。

    大家想不想知道，我这余额下面六个小米字蕴含着什么阿拉伯数字啊？！”陈宇没有担心账号被盗或者是号码被记住。

    因为这个账号根本就不是他的，而是从支付宝那边重新申请的。

    他刚才那句话，基本上就等同于公开询问大家想不想知道这个账户有多少钱？！

    “想！”

    “想+1！”

    “想+2！”

    “+3！”

    ....

    “+23431232！”

    仅仅是十秒钟不到的功夫数十万甚至是数百万的信息被发送出去。

    yy 的服务器更是警报大作。

    他们从来么有遇见过这么疯狂的事情。

    “老大，服务器ld不住了。赶紧再来三组！”

    “马上！”这边话音落下，手下的工程师们，不断地敲打手中的键盘，三组服务器被以最快的速度专接过来。

    但是效果并不大，警报一直在想。

    “麻痹的，要不要这样疯狂！不过我也想知道城主那个余额里面到底有多少钱？！”yy工程部部长此时也是又激动又担心，激动是想要知道陈宇这个余额到底有多少钱发红包，担心的是，网友过于热情，直接把网站爆掉！

    “看到同志们。这么热情，我呢，要是不给大家看似乎不仗义。那是那句话，一千万红包两百万份。十五秒抢完，直接公开，要是抢不完，那么就不要怪我不给你们看，而是你们自己没有把握住机会哦！”陈宇带着一丝邪性的微笑，道。

    看到陈宇这个表情。他们是又爱又恨。

    “丽芬姐，老公真是坏死了，不过你说老公那里面到底有多少钱啊？！”吃完饭贺语韵端着晚饭来到卧室，此时王丽芬已经醒了过来，于是把饭放到床桌上，打开笔记本电脑，准备一起看老公直播。

    对于陈宇发红包，而且一发就是几千万的事情，一点都不在乎，一个是因为，这钱是陈宇的，第二个就是他们明白陈宇这是在拉用户。

    在利用红包玩商业。

    只是他们不知道的是，陈宇打算利用红包把支付宝打造成另外一个qq！只是这个过程很难，需要投入太多的金钱，而且也不一定会成功。

    用户是一切的根本。

    只有有了用户，才有了说话的资本。

    在谈及软件方面，只要是免费软件，谈投资，首先谈的就是你拥有了多少用户。

    如果你拥有了一千万的用户，投资最少五千万，三千万用户投资最少两个亿，一个亿的用户，没有十几二十个亿不要说话！

    用户为王啊！

    陈宇一直在为支付宝开拓做努力。

    他旗下的各个公司都在为支付宝做准备。

    “好了，一千万，两百万份红包，口令是“因为你们”！”随着陈宇的话音落下，手中的鼠标也确定了发送按钮。

    下一秒，两百万红包直接被削掉五十万。

    “我勒个擦擦，你们今个是嗑药了还是吃了玛咖了！这速度碉堡了有没有。

    一秒钟干掉了五十万份红包真心为你们点个赞。

    看来今天抢红包的最起码有两千万的用户，我想说的是，你们都开通支付宝了吗？！

    如果那些还没有开通的朋友可以去开通一下。现在支付宝只是简单的第三方支付平台，但是他也是一个社交平台。

    哎呦我去，十一秒钟！仅仅十一秒钟，两百万份红包就被抢完了，你们告诉我这不是真的，这不是真的？！”陈宇正说支付宝好处起劲的时候，看到已经抢完了，而且时间仅仅是十一秒。

    “哈哈，城主愿赌服输，赶紧亮出余额是多少好不好！”

    “哈哈，不过话说支付宝真的很牛逼啊，这么多人抢红包居然还能这么快。

    话说城主，男子汉大丈夫，说出去的话，一定要兑现。”(未完待续。)

第五百一十一章亿万现金红包

    “城主大才啊，期待余额里面有多少钱，估计应该还有个几千万！”

    “城主，快点啊，麻利的，不要墨迹，赶紧点开余额，我们要看看到底有多少钱！”

    看到一片呼吁声，陈宇苦笑一声，随后面色沉稳，盈盈微笑，道“愿赌服输。乏缥摩缧ˇ缢|我也不说什么废话，直接让你们看看这里面到底有多少钱！”陈宇的声音阴阳顿挫，说完之后，眼睛在扫视着。

    手中的鼠标还未动。

    “89999999”当看到这个数字的时候，所有人都懵了。

    不断的在后面数那九的个数。

    “我去，不是把，竟然是八千九百九十九万九千九百九十九块九！城主你不要告诉这些钱都是用来做红包的！”

    “我哩个去，要不要这样啊，感觉整个世界都崩溃了。城主，爱你爱你爱你，话说那89999999要不要全部都发红包啊！”

    “哎呀，要是城主真的能够发这么多的红包，我一生只爱城主大人！”

    “城主你真是太牛了，我终于相信这个世界上有是金钱如粪土的人了，想要还在为三十万房钱而努力的时候，城主一把红包一千万，天啊，来个一百万的红包砸死我吧！”

    “城主，你只要敢全部发完，老娘今天陪你睡！额，不~不是今天，是十年，老娘青春期都送给你了！这么任性的豪，上哪找去！”

    “去你个死三八，也不看看长什么样子，鼻孔可以塞进鹌鹑蛋，一口可以吞下一个大橙子，那腿粗的。我都不想说你了，简直无药可救了好不好！”

    “丽芬姐，他要是敢把这些钱全发红包。老娘我今天就榨干他！”贺语韵看着那一串的数字九，激动万分。虽然对陈宇发红包不反对，但是你这一下子发一个亿的红包，一下子还真是难以让人接受。

    自从跟了陈宇之后，心放在陈宇身上，陈宇的自然是她的，这么多钱一下子扔出去，说不心疼是假的。

    “哎呦呦，这话说得。你老姐我就是一个活生生的例子，现在身体还提不起多少劲呢，这家伙越来越强了，真是变态！”王丽芬笑嘻嘻的看着贺语韵，全是戏谑的神色。

    “说的也是，这家伙做起那事来的时候就像一头牛，开始的时候我们两个可以拿下他，但是现在估计他完全可以拿下我们两个还有余力。”贺语韵顿时焉了！想到陈宇战斗力，实在是恐怖。

    “好了，陈宇怎么做是他的事情。我们只要做好我们的事情就可以了，我打算等陈宇演唱会结束之后，瑶池就开业。到时候就有的忙了。再说他这一切都是在为即将到来的双十一而做准备，现在你就接受不聊了，那二十八号那天可是要砸四个亿的现金红包呢！你还不得哭死啊！”王丽芬把贺语韵搂进怀里，纤细的小手在贺语韵的山峰攀登。

    “色女！”拍掉王丽芬作怪的手，有些羞红道。

    此时yy在线已经超过三千万，达到了三千五百万，并且这个数字还在攀登。

    此时yy主页只有一个，就是陈宇的直播间，标题还是那个。这89999999红包到底是发还是不发！

    陈宇看着观众热情的笑容。

    “我给大家说个事啊！不知道有没有发生在你们身上，是这样的。我听一朋友说：我妈说我老拿着手机干什么，我说抢红包。她说能抢多少，我说几分钱到几块钱，然后我妈说：我给你10块，你去给我把锅涮了。。。

    不知道现在有没有父母在身边的朋友们，赶紧的，放下手中的鼠标手机，去帮父母刷一次碗，不然等一会发红包的时候，你被你妈妈拽过去洗碗了！”

    “我去，城主，我可以认为你这是再告诉我们，这89999999你是真的准备发红包吗？！”

    “哎呀，我听出来了，城主是真的打算发89999999红包，妈呀，不行了，赶紧把媳妇伺候好了，不然一会抢红包的时候让我给她洗脚！”

    “妈，我马上帮你刷盘子洗碗，只求待会放过啊！这可是近一个亿的红包啊！”

    “我不行了，城主我爱死你了，人家菊花为你而留哦！”

    “醉了，我真的是醉了，89999999的红包，敢问天下还有谁！”

    “话说兄弟姐妹们，城主都这么给力了，我们是不是也要给力一下呢！礼物刷起来，十艘航母送上，护卫89999999红包！”

    “我也是鲜花999！为城主的89999999红包添砖加瓦！”

    “我给你百套战甲，为城主89999999护航！”

    几乎是一瞬间，满面全是刷礼物的，而陈宇后台礼物更是像鹅毛大雪飘落下来。

    仅仅是十秒钟的时间，就收到了一千万的礼物。

    还真不是一般的疯狂。

    “有你们真好，这礼物刷的真给力，不过貌似我好想没有说过要发89999999红包吧？！”两分钟的时间，整整一点一个亿的礼物。

    陈宇真的不敢想象！

    就连在办公室的王良凌也是不敢相信这一幕。

    两分钟一个多亿，这尼玛吸金力得有多疯狂啊！

    王良凌更是下定决心，即使下血本也一定要把城主留下来，这简直太变态了。

    不过想到人家一会就会砸掉一个亿，也就没什么了，这钱就转个手而已。

    但是当听到陈宇这句话的时候，整个人感觉都不好了。

    “要是真的不发这89999999红包，他对得起这么给力的粉丝吗？！”

    “城主，我恨你，人家一千块钱就这么被你骗走了！”

    “我恨你！呜呜，我的89999999！”

    “兄弟们，赶紧的，89999999！”

    一下子满面全是这个数字。

    陈宇本就打算把这些发完，毕竟新时代已经对外公布了，不发是不可能的了。

    陈宇不想被人那这个来揶揄他。

    “好了，红包时一定要发的，不过不是现在，这笔红包是用来作为今晚《诛仙》结束之后的礼物送给大家。

    所以大家平缓一下心情，静静地听完《诛仙》故事，我们一起来抢红包。

    89999999一分不少，全部给你们！”(未完待续。)

第五百一十二章 《诛仙》完结

    话音一落，更是获得无数人的欢呼。

    “城主就是给力，赞一个！”

    “我突然有一种不详的预感，这次城主《诛仙》完结，那么他还会继续讲故事吗？！”

    “没有想到历经半年，一部超级巨作马上就要和我们挥手告别，不知道还有没有和《诛仙》一个等级的故事。

    《诛仙》一出谁与争锋，它是一个故事，也是一本让我们彻夜难眠的奇书。

    整本书都是在围绕着“天地不仁以万物为刍狗”这句话展开。”

    “猛然想起，陪伴我们已久的《诛仙》要完结了，真的有些意外，《诛仙》这本书留给我们太多的回忆，太多的不舍，曾经的碧瑶事件让我记忆尤新！”

    “亿万红包换来一个大结局，不知道是喜还是悲！”

    “城主，红包不要了，可不可以不要结束《诛仙》”

    “城主，求你了，不要结束诛仙好不好！”

    “我竟然感到了一种莫名的失落！”

    陈宇默默地看着网友的回馈，虽然他也不想这样，但是事实就是如此，《诛仙》到了结尾，不结束也得结束，或许还有故事，但是那已经不再属于《诛仙》了！

    “好了，大家不要伤心也不要难过，我知道大家对于《诛仙》的完结很不舍，但是完结总归是完结，故事到这里已经结束！

    虽然诛仙已经结束，但是我相信，这个故事会长久存在我们的心中，就好像四大名著里面的《西游记》一般，我不祈求也不敢声称《诛仙》堪比《西游记》！

    但是我相信，十年之后。当大家的耳边出现《诛仙》二字的时候，能够在第一时间勾勒出内心深处的回忆。”

    “好了故事马上就要开始了，让我们用最轻松的心。享受这最后的味道。”

    随后陈宇的声音发生了变化，与此同时。陈宇准备的背景音乐也响了起来。

    伴随着相契合的音乐，陈宇的声音就像是有一种魔力一般，通过眼前一个小小的话筒，传遍华夏大地。

    “鬼厉与陆雪琪战后，侥幸逃生，经过短暂的温存，陆雪琪回到小竹峰。鬼厉带回饕餮，鬼王竟如疯狂一般。与鬼厉发生斗法，幽姬呵斥二人愤然而去。

    .....

    时光悠悠，不知一转眼又是多少光阴流逝。张小凡最后带着碧瑶的绿衣角在他的出生之地草庙村隐居。而有一天，陆雪琪来到草庙村，看到了隐居的张小凡，两人隔远相视一笑。

    一阵轻风吹过，屋檐下的铃铛迎风而响，绿色的衣角轻轻飘起，仿佛也带着几分笑意；清脆的铃声，随着风儿飘然而上。回荡在天地之间。”

    当着最后讲诉完成的时候已经夜里两点钟了。

    但是在线的人数却没有减少，反倒是增多了。

    诛仙留下了太多的遗憾，碧瑶最终还是没有复活。陆雪琪和张小凡有没有在一起留给了无数人遐想的空间。

    “《诛仙》到此结束，陈宇也很是不舍得，不过终究要讲再见。大家不要悲伤也不需要沮丧。

    旧的故事完结，将迎来心得故事，至于故事是什么？！

    陈宇已经有了一丝构想，这个故事布局非常宏达，情感戏不如《诛仙》细腻，但是它有着他独特的味道。

    相信大家也会喜欢的。

    此时已经凌晨两点钟，已经非常晚了。很多朋友明早还要上班上学工作。

    所以这红包也不分开发了，直接一次性发完。

    我看了一下。现在已经有三千九百万的观众在线，那就一千万份吧！”陈宇说话间已经操作屏幕。把余额全部塞进去。

    “口令是：《诛仙》完结！”

    说完点下了确认按钮！

    网友听到陈宇的话，也被拉了出来，加入到抢红包的大军当中去。

    毕竟这可是九千万的红包啊，虽然一千万份，但是要是运气好的话，抢个几百还是很可能的。

    十秒钟的时间，红包少了三百万！

    二十秒的时候，似乎出现了拥挤，红包再次少了两百万！

    五十六秒，一千万的红包被彻底抢干净。

    “看来，我还是小觑你们的能力了，不到一分钟抢走了我的九千万，今天一个亿红包已经发完了，距离演唱会也没有几天了，所以陈宇这段时间要准备演唱会，直播是不会开了，红包承诺也兑现了。

    剩下的四个亿，我们二十八号再见，另外因为公司规定，那天的没有这种直播，大家可以收看沪市电视台也可以去优豆网去看！

    亲们，二十八号见！”陈宇挥挥手，渐渐关闭了直播间。

    当陈宇从书房走出来的时候，看到贺语韵和王丽芬有些红彤彤的眼睛倚躺在穿上。

    她们的腿上还有一台，他送给两个人的电脑，性能和2015年的kpro一样。

    “怎么了？！”陈宇有些好奇的走过去，问道。

    “老公，碧瑶最后有没有复活啊！”贺语韵红着眼睛，眼神中带着希翼的眼神看着陈宇，道。

    她真的很希望陈宇能够告诉她，碧瑶复活了和张小凡生活在一起。

    两人生活的很幸福很幸福。

    但是陈宇没有。

    只见到陈宇微微摇头，道“身死人在！碧瑶复活与否已经不重要了。因为碧瑶已经活在张小凡的心里，活在了你的心里，活在了天下千万人的心里。”

    搂了搂贺语韵的肩膀，陈宇轻声说道。

    王丽芬至始至终一句话都没说，只是静静地看着陈宇。

    心中不知道在想些什么？！

    “快睡吧，熬夜对女孩子不好！”陈宇没有去问，有些事情需要她们自己去想明白。

    解释反倒是起到相反的作用。

    “恩！你也洗个澡赶紧睡吧!”王丽芬轻轻一笑，点点头，道。

    陈宇洗完澡回来的时候，两女已经躺下，陈宇安安静静的上床，没有做太多动作，只是把两人搂在怀里。

    紧紧地的搂在怀里，感受着她们的体温，她们的气息。

    贺语韵蜷缩了一下身子，用力朝陈宇的怀抱挤着，似乎想要把自己融入陈宇身体里。(未完待续。)

第五百一十三章 人肉搜索

    第二天一大早，不出意外的！

    城主豪掷亿万红包被顶上了头条，而《诛仙》完结更是被顶到了第二名。。しw0。

    “兑现承诺，城主豪掷亿万红包！昨日下午六点半，城主开始了演唱会之前最后一次直播。

    这次直播也是彻底完结了神作《诛仙》？！

    同时在完结《诛仙》之后，直接豪掷亿万红包！兑现了几日前新时代发布的承诺。

    城主会在演唱会开始前发亿万红包！

    那么剩下的四个亿将会在演唱会的时候发出，希望大家能够调整好作息时间，即时的坐在电脑前，抢到那四个亿的红包。”

    “敢问还有谁？！豪掷亿万红包，现金！敢问还有谁！”

    “我大城主就是霸气，虽然我没有抢到，但是我身边的兄弟抢到了一百五十六块钱！”

    “支持城主，虽然抢到的不多，但是看到那十五块六毛钱，心里还是万分高兴，城主绝对杠杠的。点个赞！”

    面对这一片好评热潮，批评也随之而来。

    这个世界上不可能只有白色没有黑色。

    华南日报直接头版报道“这是哗众取宠，这是恶意炒作！

    亿万红包听着多牛，但是试想一下，如果把这些钱全部给那些需要的人，对他们的帮助该有多大！

    这一切都是陈宇为了他的演唱会造势，为了推广支付宝，和支付宝一起推出的恶意炒作！

    建议国家应该对这种事情进行严重警告！”

    “这就是一个阳谋，一个让你说不出坏话的阳谋，一切都是为了更大的利益，五个亿的红包砸出，砸出来的是亿万用户啊！

    用户是互联网公司盈利发展的根本。

    此时扔出去五个亿。将来他可以赚取五十亿、五百亿的利润！”

    “这绝对是炒作！不解释！”

    这些人的言论，自然被那些支持陈宇的人看的非常不爽。

    “你们这群王八蛋，竟说风凉话。

    还用在该用的地方？！

    什么地方该用？！我们每年缴纳的那庞大高达数万亿的社会抚养金。哪去了，请问哪去了。他抚养了谁？

    什么恶意炒作，他恶意什么了？

    恶意竞争对手，让他们的用户减少？！

    还是恶意给用户钱，用户就不需要钱，不能要这钱？！

    这就是一群只知道瞎逼逼的王八蛋，没事就乱咬人，还有那个什么华南日报，这种报纸还有存在的必要吗？！

    简直就是败类！”

    “不要逼我爆粗口。城主回馈粉丝哪错了，你告诉我哪错了？钱是陈宇的，他想给谁就给谁！

    我们有点好处你们就瞎逼逼，信不信我人肉你！”

    “我已经忍无可忍了，这种人渣怎么还能存活在这个社会，难道这个社会已经无药可救，腐烂到了极致吗？！”

    “城主怎么做是他的自由，他发红包给我们是他对粉丝的感恩回馈。

    为什么人家发个红包你们这么大的反应，他们动你的奶酪了？！”

    一时间这几个黑陈宇的声音刚一出现，就被成千上万的网友骂出翔。更甚的是这些人被人肉出来。

    包括他们的家庭住址，孩子！

    陈宇也注意到了这个情况，这种情况可不能继续下去。要不然肯定会出事的。

    人肉这种事情很容易把一个人逼上绝路。

    陈宇可不想做一个间接杀人凶手啥的！

    连忙在微博上发声道：冷静。请广大网友冷静，人肉这种事情绝对不能做，这样会把他们逼上绝路，到时候你们都是杀人凶手。

    我不希望我的粉丝会干出这种违法的事情。

    面对这个问题，我只想说一句：“世间谤我，欺我，辱我，笑我，轻我。贱我，恶我。骗我，又如何处之？

    只是忍他。让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再过几年，你再看他。”

    陈宇此微博一出，仅仅是一个小时的时间，就有一百万的点赞一百二十万的转发！

    “说得好，简直说的太对了。

    对于这些人就应该这样。世间谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，又如何处之？

    只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再过几年，你再看他。

    城主真是大才啊！”

    “我千度了一下，竟然没有搜索到这句话，看来一定是城主的原创。不过这句话简直太经典了。我喜欢！城主说得对，我们的人肉搜索虽然解恨，但是对他人却是一种无形的伤害，会给他的家人家庭带来无法想象的压力。

    我们应该用合理的办法应对，毕竟他们的家人是无辜的！”

    “城主说的太棒了！我们都是遵纪守法的好公民，这种事情我们坚决不做！”

    “真的是吓我一身冷汗，城主说的还真是有可能，到时候真出事了，我们还真的有责任。”

    然而就在广大网友渐渐意识到，人肉搜索不可取的时候。

    华夏公安部的管委居然转发了陈宇的微薄。

    “城主（陈宇）说的很对，人肉搜索是违法的，是对他人的*侵犯，如果一旦被搜索人承受不住压力，而自杀，你们就都是侩子手，都是杀人犯！

    希望大家做一个遵纪守法的好公民，城主大大的这句“世间谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，恶我，骗我，又如何处之？

    只是忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他，再过几年，你再看他。”非常好，很希望大家能够明白他的真谛，懂得城主的良苦用心。”

    公安部的官方微薄一出，整个沸腾的网络顿时安静下来。

    来自公安部的微薄他们不得不慎重，毕竟他们都是普通人，违法乱纪的事情可不敢碰！

    想通透之后，有些后怕。

    陈宇也很意外，华夏公安部的动作会如此快，竟然在这个时候直接做出反应。

    同时陈宇也暗自庆幸，在事情还没有闹大之前，遏制了。

    要不然最后倒霉的还是他。

    现在可是和一号二号都在斗智斗勇，必须要小心行事。

    千万不能让他们抓住把柄，要不然可就不好办了！

    一定要掌握好主动权，这样胜算面积才会大！！！(未完待续。)

第五百一十四章三千万粉

    华夏公安部的这微薄一出，顿时让所有人都意识到这件事的严重性，虽然心中很气愤，但是还是很理智停下脚步。

    不再去干人肉搜索的事情。

    同时广大网友对于陈宇的举止 更是赞赏有加！

    “城主就是城主，能力和智力都不是盖得，不说别的，仅仅是人肉搜索的危害一下子就看出来了。

    不出事还好，这要是真出事了，我们这心里也难受啊！完全过意不去啊！”

    “城主大才，谢谢你对我们的好，试问有几个人能够看到这一点！”

    “想想，还真是挺可怕的，试想一下，你身边的人突然之间对你态度发生了天翻地覆的变化，全部都在躲着你，咒骂你，给你脸色看，鄙视你，想想都感觉到恐怖，这样的话，只要是一个正常人都得会逼疯。

    那么城主说的，间接杀人也是成立的。

    我们没有权力去做这种事情，他们如果触犯了法律，应该由法律去审判。

    虽然执行的人有些不尽人意，但是法律还是公正公平的！”

    “感谢城主，让我们悬崖勒马！”

    “我很想知道，为什么这次公安部反应这么迅速啊，以前可没见他们这么迅速办事过！”

    “是啊，官方办事一向是很拖沓的，这次是怎么了，难道说这次负责更新微薄的小同志是我们的城主粉？！”

    “有可能！”

    没来由的一下子网友的口风发生改变，几乎每个人都在讨论为什么公安部这次行动这么迅速。

    陈宇起来做了早课之后，拿起自己的电脑，上网冲浪。

    看到头条被他占据之后，只是轻轻一笑，没有放在心上，这是他意料之中的事情。

    不管是《诛仙》的完结还是亿万红包都是非常重大的事情，这种事情完全足够上头条，只不要不出现那种特别重大的事情，基本上不会不上头条。

    很快就看到了公安部回应陈宇的微薄信息。陈宇一愣，什么时候公安部的人也来自己了！

    打开微薄，找了一下，还真是有！

    看到转发点赞的微博内容。陈宇笑了。

    当陈宇看到百分之八十的网友都在“讨论”公安部为什么这次会这么迅速反应的时候。

    心中一动，了一下公安部的微薄。

    “我也很想知道！”

    发完之后，陈宇就稍微浏览了一下信息，就浏览其他的内容了。

    这边陈宇刚刚完，这边就有网友发现了。

    “哎呦我去。城主居然主动人了，不过这一下也是够狠，直接公安部，话说我真的很喜欢这句话！

    公安部的，有活着的没？！吱个声！”

    “估计没了，你看看这都多长时间了依旧是一个吭声的都没有，貌似我们最可爱的城主大人都已经等不及了。”

    “哈哈，说实话，我也很意外城主大人竟然会说华夏公安部，真的是太激动了！”

    下午四点钟左右。万众期待的华夏公安部的人终于回话了。

    “对于网友们万分关心的办公速度慢这个问题，的确是我们工作上的不足。日后工作一定能会加倍努力，更进一步的提升服务质量，给全国民众一个交代。

    公安部也会在一个星期之内对各项职务提出整改意见，另外为期三个月的意见采纳将会展开，各位网友可以提出你们心中最宝贵的意见。

    完善公安部的服务，带给大家更能多更好的体验。

    我们会针对百姓难处开设一个百姓办事处，他专门为那些受到冤屈的人或者是当地公安部门不作为或者是他们的行为已经违反了法律。进行特别跟进，一旦发现，全部严惩。决不姑息！

    美好家园不是一个人可以建设成功的，我们诚挚邀请全国人民和我们携手共进，共创我们美好家园！”这一则公告一出，全国哗然。

    真没有想到事情会发展成这样。公安部居然真的做出回应了，实在是太让人意外了。

    但是不管如何结果是好的，因为老百姓得到了实惠的好处。

    借此，陈宇的名气再次提升了不止一个档次，原本两千六百万的粉丝一天之间，直接顶到了三千万的高度。

    距离当红明星还有两千万。距离在一点点的缩小。

    “陈宇，你的粉丝已经达到了三千万，继续加油努力，距离红星只有两千万喽！温馨提示一下，当年你提升到红星的时候，会有你意想不到的超级大礼包送上，说以，亲加油！”

    陈宇听到这个消息，也蛮意外的。

    不过他对那个超级大礼包更感兴趣。

    “大白，可以说一下，那是什么东西吗？！!”陈宇真的很好奇，这个所谓的超级大礼包里面到底包含了什么。

    “对不起，无可奉告！”大白很不给面子，直接回绝道。

    陈宇早就预料到大白会这么回答，所以没有太大的失望。

    如果大白说了，反倒是会给他不小的惊喜。

    “焕哥，这两天有空没啊？！”陈宇掏出手机，找出柳焕的电话，打了过去。

    现在时间不多了，他必须要给和柳焕几个人一起商议一下。

    陈宇并不想只是单纯的嘉宾，只是到台上唱一首歌或者是两首歌就走了，这不是陈宇想要的，他想的是可以有一个安排，互动一下。

    单唱肯定会存在，但是也要有其他的，比如开场。

    陈宇就打算来一次集体亮相，最后的时候，来一个大合唱啥的。

    至于大合唱的内容，陈宇有了选择，他就是群星新版本的《相亲相爱》！

    它的歌词新颖脱俗，优美而不失隆重，既有华夏风歌词的意境，又有白话歌词的简练。

    其次歌词表达意象包罗万象，不拘泥于传统爱国歌曲的大好河山等单个意象，这首歌里面有气势恢宏的山河、有温暖的灯火人家、有风起云涌的自然……人文自然、天文地理俯拾即是。

    除了歌词出众，这首歌曲的旋律也是一个亮点。整首歌的旋律兼具大气恢弘和时尚动听，起伏环绕连绵不绝，有如中华五十六个民族一般紧紧簇拥。尤其是沂蒙山小调的运用，更是神来之笔，让整首歌与生活拉近了距离。

    陈宇上大学的时候，每次什么晚会结束的时候，都会放一下这首歌曲。(未完待续。)

第五百一十五章 好汉歌

    “有空，这几天都闲着呢，怎么担心我在你演唱会的时候没空？！”柳焕笑道。%　し

    陈宇嘿嘿一笑，轻声说道。

    “这倒不是，这不是演唱会马上就要来了，我呢合计着改变一些方法，那些单纯的唱首歌然后完事感觉挺单调的，我想邀您们多参与进来，比如所一起唱一首我的新歌，然后编排个舞蹈啥的，不知道你的想法是？！”

    闻言，柳焕有些意外，没想到陈宇会因为这个电话给他。

    暗道一声，这家伙还真是不按照常理来出牌啊！

    不过他对陈宇的提议心动了，毕竟如果只是单纯的过去唱首歌，也有些单调应付了事的。

    不过他更好奇的是陈宇写的那首大家一起唱的歌！

    “我这边是没意见，不过其他的我就不知道了！”柳焕沉吟了几秒钟之后，给出了陈宇想要的话。

    “嘻嘻，真是太感谢您了，这几天你要劳累了，歌曲的词谱我一会就发给你，你熟悉一下！我再找华建老师他们聊聊！”陈宇笑嘻嘻的说道。

    “ok！等你好消息！”柳焕笑道。

    挂断电话，陈宇就发了一份邮件给柳焕。

    只不过不是单纯的《相亲相爱》，还有一首地球的柳焕那首非常有名的老歌《好汉歌》！

    作曲人从90年代的社会中广泛的汲取了民间艺术的力量，并在此基础上加以崭新的艺术发挥和创造，创作出了这首跨世纪的乐曲。

    可以说柳焕因为这一首歌红遍了大江南北。

    只是陈宇对这首歌并不是很熟悉，因为距离他太老了，但是不可否认的是，这首歌真的很经典。

    那个年龄段的人无论男女老少，无论文化知识分子，还是大字不识几个的文盲，不管是歌神还是音痴都会唱上那么两句。

    这首歌承载了太多人的记忆。

    就像是西游记一般。

    陈宇相信，柳焕拿到这首歌之后。一定会非常喜欢的。

    柳焕知道陈宇的办事速度很快，所以直接电脑跟前等。

    没过五分钟，这边邮件就有提示了。

    “两首歌？！”

    柳焕看到一次性发来的两首歌蛮意外的。

    他潜意识的认为，这两首歌曲都是合唱的。

    合唱两首歌也没什么。

    当然。一切的前提都是这得是两首好歌曲，不然的话，那可就是遭罪了。

    他想打开的不是《相亲相爱》，而是比较“霸气”的《好汉歌》！

    “好歌”！

    仅仅只看了一个开头，柳焕就知道这绝对是一首非常好的歌曲。绝对是经典歌曲，更重要的是和他的嗓音风格都很搭。

    尝试着唱了一下，非常爽！

    旋律大气磅礴，歌词十分朴实。

    歌曲结构简单，运用了一段式。整首作品由五个句子构成，(aabcb)非方整性乐段。前两句运用了完全重复的手法。歌曲中运用了很多大跳，如纯八度、小七度、纯五度大跳，颇有特点。

    大跳是一种具有魅力的旋律进行，增加了歌曲的动力感，同时大跳也是传统民族音乐常用的一种手法。

    此外。休止符的运用恰到好处。在多人合唱的部分运用了八分强位休止符，效果很好，更有力地表现了好汉们豪爽、侠义的性格。

    柳焕那还能不明白，这意味着什么，这是陈宇送给他的歌。

    这首歌的分量不轻啊，看来，陈宇对这次的演唱会看的挺重的，要不然也不会拿出这么一首好歌！

    “就是不知道给华建他们的是什么歌？！”按照陈宇的风格，不可能只给他一个人，陈宇的情商还是很高的。

    很不舍得的放下《好汉歌》。打开那首《相亲相爱》这个一听名字就很和善的歌曲。

    打开之后，柳焕立马被吸引了，特别是那一开口就是合唱，非常的独特。很少有合唱歌是这样的唱法。

    歌词上能够看到气势恢宏的山河、有温暖的灯火人家、有风起云涌的自然……人文自然、天文地理俯拾即是。

    编曲上更是容纳百川，有种有容乃大，海纳百川的感觉。

    更有一种暖心的情谊在里面。

    “这家伙到底还是不是人啊，这样的好歌，既是一个顶级的创作人一辈子也弄不出几首。

    有时候一首就够吃一辈子了。

    但是这家伙竟然一下子就弄出两首，相信给周华健的也不会太差！估计档次都差不多。相差也是毫厘。”柳焕心里万分感慨道。

    取出优盘，把两首歌曲考下来。

    他已经想要迫不及待的长这两首歌。

    他要去他的工作室，找他的老伙计们一起排练这两首歌。

    陈宇挂断了柳焕的电话之后，把歌曲发完，然后就给健雅打了一个电话。

    四大导师一个都不能拉下。

    这几位可都是随时通气的人，必须要一个一个电话打，而且要备上厚礼才可以。

    对于健雅，陈宇选择的蔡健雅的《红色高跟鞋》！

    这首歌曲对都市男女爱情观的透彻解读，令人过耳难忘。身为音乐创作人、制作人以及演唱者的蔡健雅，把整首歌的音线弧度表现得相当得舒服自在，都市女性的独立自主，知性自信也在她慵懒温暖的声线中有了最鲜活的展示。

    从歌词的“爱你有种左灯右行的冲突”能看出这是一首命题作文式的歌曲，而蔡健雅略带沙哑的独特嗓音，也唱出了女性对爱情的追逐，疯狂却没有退路，就像红色高跟鞋，性感而又热烈。

    蔡健雅和健雅的声音极其相似，爱好也差不多，每次看到健雅录制节目基本上都是红色高跟鞋，似乎对于她有一种痴迷。

    “哎呦喂，我们的太天才大明星，超级大腕怎么想起来给你这个被你遗忘在天际的姐姐打电话了？！”电话一通，就听到健雅那无尽的幽怨。

    陈宇抿了一下嘴，这是他真的没有想到的。

    健雅这么一说，他一时间不知道该怎么接了。

    “尴尬”了几秒钟之后，陈宇笑道。

    “健雅姐，你这可是折煞你弟弟我了，我这不是忙吗，你也知道我的演唱会日子越来越近了！必须要准备不是，这可是我人生当中的第一场演唱会啊！”(未完待续。)

第五百一十六章 红色高跟鞋

    “行了，你小子一段时间不见，这小嘴功夫渐涨啊！”健雅娇嗔一声，没好气道。

    陈宇苦笑一声，这位健雅还真是让人难以琢磨，竟然娇嗔于他，实在是让人受不了。

    不过不得不承认，健雅是一个难得的大美女，虽然不是国色天香那种，但也算是不可多得美女。

    要不然也不会被称为宅男女神！

    “嘻嘻，雅姐，是这样的，我呢，在演唱会的时候，准备在最后的时候来一场合唱秀，所有嘉宾一起唱一首歌，你这边感觉如何？！”陈宇嬉笑一声，轻声道。

    陈宇心中明白，只要不出意外，健雅对这个请求不会反驳。

    “什么歌？！”健雅直接问道，对于这个提议她自然没有太多意见，反正是陈宇演唱会，唱一首也是唱，唱两首也是唱，而且这次演唱会可是史无前例的电视和网络直播。

    更是吸引亿万人的眼球。

    毕竟四个亿的红包在那里摆着，谁不窥觑。

    虽然最后一个人抢到的也不过几块十几块钱，但是吸引力也是很大的。

    陈宇直播的时候，她也在光顾，抢红包的时候更是跟着抢。

    那种感觉真的非常让人着迷，虽然只抢到了十几块钱，这点钱她根本就看不在眼里，但是那种感觉却是几千几万都买不来的。

    所以这次晚会她也准备抢红包，并且让助手做好了充足的准备。

    在陈宇现场发红包的时候，跟着一起抢，不为别的，就为了抢红包的乐趣。

    那抢到的一份惊喜心情，是无法控制的。

    “我写的一首新歌《相亲相爱》，我已经发给焕哥了，我现在就发给你！”陈宇轻声道，另外不忘记把柳焕已经答应的事情透漏出来。

    “好，我这边没问题！”健雅一听新歌顿时欣喜不已。陈宇的歌曲基本上都是精品，虽然不一定都是经典，但是都非常好听，特别是华夏风的《断桥残雪》更是让她喜欢。

    柳焕那首《我和你》也是顶级制作。虽然不是适合很多人唱。

    《燕京欢迎你》更是备受好评。

    其他的就不再赘述，他送给她的那首《呼吸》更是让她喜爱不已，这首歌非常适合她，她准备把这首歌曲当做马上就要发的新专辑的主打歌。

    特别是当听到柳焕同意，心中更是确定。这首歌不会差。

    “那好，我马上发给你，我先挂了，还有华建哥他们等我一个个去打电话呢！哎~任重道远啊！”陈宇故作感慨道。

    “谁让你是大老板，大明星，大天才呢！别抱怨了，能者多劳，赶紧打电话去吧！”健雅听到陈宇这阴阳怪气的感叹话语顿时好笑道。

    “嘻嘻，雅姐，你这么说我会骄傲的！”

    闲扯了几句。挂断了电话。

    陈宇立马把《红色高跟鞋》和《相亲相爱》这两首歌发给健雅。

    健雅很快就等到了邮箱的提示。

    “怎么会是两首歌！”当看到邮箱里面的附件是《红色高跟鞋》和《相亲相爱》两首歌的时候，很意外，刚才陈宇只给她说合唱一首啊！

    难道要合唱两首，可是这《红色高跟鞋》并不像是一首合唱的歌曲啊！

    “难不成是给我的？！”带着一丝希翼，健雅打开《红色高跟鞋》。

    “该怎么去形容你最贴切

    拿什么跟你作比较才算特别

    对你的感觉 强烈

    却又不太了解 只凭直觉

    你像窝在被子里的舒服”

    跟着曲谱，健雅下意识的轻声吟唱道。

    简单的三五句，健雅就停了下来，心中已经确定这首歌就是陈宇给她的！

    “真没想到，这家伙还真是会做人，这次人情恐怕又跑不了了！”健雅不禁感慨万千。

    她本以为这次担任陈宇的演唱会嘉宾。就能够把陈宇送歌的人情给还了，现在看来，有些想当然了。

    这首《红色高跟鞋》她很喜欢，因为她本身就非常喜欢红色高跟鞋。平时上节目，舞台表演都是红色高跟鞋，对于红色的高跟鞋有一种说不清道不明的偏爱。

    恋恋不舍的关掉了《红色高跟鞋》文件，打开《相亲相爱》这首歌曲。

    想要看看这首陈宇希望合唱的歌曲啥样的。

    不到三十秒的时间，健雅感慨道“这家伙就是一个妖孽，又是一首好歌！”

    同时健雅更加明白。陈宇一定也给柳焕送歌了，而且档次绝对不比她的低。

    华建和昆哥自然也是不会少的。

    她很好奇，陈宇脑子到底是怎么涨的，能够写出好歌也就罢了，但是能够根据每一个人的特点写出好歌，那就不是那么简单的了。

    “刘姐，打电话通知王哥他们，开始干活了！这几天要忙！”健雅答应陈宇，就不会含糊，所以马上电话她的经纪人，通知她的乐队，准备一下，排练这两首歌曲。

    其实她更想唱的是陈宇送给她的《红色高跟鞋》。

    这首歌太对她的胃了！

    “啥事？！这么急？！”刘姐几乎本能的问道，因为最近这段时间，没有接到特别的商业活动啊，怎么突然之间健雅这么急。

    而且还要找乐队一定是因为歌曲的事情。

    “我得到一首好歌，所以迫不及待的想要排练一下，在这个月底要用！”健雅简单的解释了一句，道。

    “陈宇的？！”刘姐第一个想到的就是之前有过相同反应的事件，也是因为陈宇的原因，健雅突然很急切的召集乐队唱一首歌。

    《呼吸》！

    也就是健雅马上要推出的新专辑里面的主题曲。

    “对，这次一共两首歌，一首是给我的，一首是我和柳焕几个人一起演唱的。”健雅解释道。

    她了解这个刘姐，她好奇的事情基本上都是要打破砂锅问到底才会干的利索。

    当然仅限于工作上的事情，私人方面的事情，很少打破砂锅问到底。

    “我知道了，你现在去工作室吧，他们一会就到。”刘姐闻言，顿时大喜道。

    陈宇的歌，可是很抢手的好东西，他的歌曲非常的受歌手喜欢，但是他的歌曲太难得了，所以造成了有人一百万买一首陈宇的歌的事情。

    但是也是有价无市。(未完待续。)

第五百一十七章 赵薇薇的抱怨

    陈宇又继续和华建以及杨昆打了电话，分别送上了一首歌。````

    都是适合他们的歌曲。

    华建的是一首叫做《爱相随》的歌曲。

    这首歌曲也算是地球周华健的代表作，一首非常不错的歌曲。

    经过系统的加工之后，已经到了无限接近金曲的品级。

    对于这首歌陈宇并不是很熟悉，而是直接让大白推荐的。

    这一首歌五十万声望值。

    当然只能兑换曲谱，没有之前兑换歌曲的时候各种技巧情感详细的讲解，陈宇想要演唱这首歌也需要一点点学习，当做一首新歌来对待。

    华建收到《爱相随》这首歌更是激动万分，他对于这首歌非常喜欢，和之前陈宇送的歌曲相差无几，这首歌也特别适合他。

    本身对于陈宇邀请几个人一起合唱歌曲的事情没有意见。

    这首《爱相随》更是意外之喜。

    至于杨昆，陈宇并没有给他《无所谓》这首歌。

    而是一首叫做《牧马人》的歌曲。

    这首歌赞颂草原与游牧民族的歌，却完全抛弃了蒙古音乐元素，编曲现代且活泼。

    “那是我早已回不去的故乡”点了题：心在家乡的人，身却远在都市。这样再看编曲也不觉得突兀了。

    更重要的是，歌词朗朗上口，旋律极易哼唱，听起来还挺洋气。

    在地球的2007年5月18日《牧马人》上榜华夏音乐联播榜第93期第三名。

    这首歌虽然传唱度并不是很高，但是很适合杨昆。

    而杨昆对于这首歌也很满意，很喜欢。

    对于最后一个大牌赵薇薇，陈宇一时间很难决定是给钱还是给歌曲。

    陈宇决定还是先探探赵薇的口风吧，如果想要钱直接给钱，如果不想要钱，直接送上一首歌。

    “喂，薇薇姐，可空啊！”电话一接通，陈宇含笑问道。

    “别人没空。你，一定有空，我们的城主大人找小女子所谓何事呢？！”赵薇看到陈宇来点有些意外，不过想想演唱会马上就要开始了。这个时候打电话过来确认一下也是正常的。

    “这话说得，真是让小弟我受宠若惊啊，薇薇姐，之前我给你说的请你担任我演唱会嘉宾的事情，你没忘吧？！”陈宇谦虚道。

    他对于赵薇薇的个人性格不是很了解。说以说话的时候非常谨慎。

    “怎么可能忘记，放心，我记着呢，到时候一定到场！”赵薇薇笑道。

    陈宇这次演唱会她之前还没有太放在心上，但是自从这段时间的动静之后，她不得不重视了，这家伙就是一个超级土财主啊，一口气砸四个亿红包，回馈他的粉丝，绝对是前无古人后无来者。

    别人累死累活一辈子也就赚个四个亿。这家伙倒好，分分钟砸下一个亿。

    这两天新闻上全是这家伙砸一个亿现金红包的事情。

    这份魄力，简直亮瞎了所有人的钛合金狗眼。

    她现在手里面有一个电影，正确投资呢，准备找这位投资一把。

    反正这家伙有钱，之前打算请他来一次客串，可是一联系不是关机，就是忙碌。

    实在是让人无法理解这家伙的手机是不是一个摆设。

    “好的，薇薇姐，我呢准备在最后的时候来一个大合唱。歌曲也是我新写的，不知道你有没有时间来熟悉一下！”陈宇说出了这次电话的目的。

    赵薇薇闻言，顿时明白过来。

    “差不多，你先把歌曲发过来。我看看！毕竟我不是专业玩音乐的！”赵薇薇想了一下说道，现在她手里的电影拍摄还没有结束，时间抽也就抽个两三天，毕竟这耽误一天就是一天的钱。

    所以能够不耽误还是不耽误的好。

    “好，一会我把歌曲发给你！”陈宇明白赵薇薇的想法，他没有强求。如果实在是不行，那就只能无她了。

    “恩，对了，城主大人，我能问你一个问题吗？！”赵薇薇突然道。

    陈宇眉头微皱，好奇赵薇薇想问他什么。

    “您说？！”

    “你的电话是个摆设吗？为什么我每次打电话你电话不是关机就是不在服务区或者是忙碌中！”赵薇薇语气有些生气的吐槽道。

    陈宇....

    赵薇薇给他打过电话吗？！

    陈宇对这个根本就不知道啊！

    “大白，赵薇薇给我打电话了？！”陈宇直接询问大白，这个事大白应该很清楚。

    “打了，还不止一次，但是每次你都是在无法打扰的状态中！”大白道。

    陈宇了然，他给大白交代过，只要在他专心工作学习的时候，左右的电话都屏蔽掉。

    “那个，不好意思啊，我专心写歌的时候，一般都是把手机关机的！”陈宇有些尴尬的笑道。

    虽然这个理由比较牵强，但是目前来说也是陈宇能够找到唯一的好理由。

    “好吧，你赢了，那啥，怎么样，有没有兴趣来我这戏里面友情客串一把，也算是把你大荧屏第一次给交代一下！”赵薇薇实在是无力吐槽，已经不知道该如何说他了。

    虽然这个理由有些差强人意。

    “薇薇姐，人家的第一次可是很珍贵的！我准备把我的第一次留给我自己！”陈宇含笑道，如果赵薇薇不说这个第一次，陈宇还真就答应了，但是他不想让自己的成长路不完美，第一次大荧屏不应该只是一个友情客串，而是一个男主角！

    所以犹豫一下之后，婉言拒绝了赵薇薇的提议。

    “哎呦我去，没想到你小子口味挺重啊！”赵薇薇有些微微失望，戏谑道。

    “薇薇姐，这话可是太有歧义了，我的意思是我的大荧屏第一次要留给我自己拍摄的电影，感觉这样人生才完美！薇薇姐有没有兴趣来担任女主啊！”陈宇笑道，他想到在地球的时候，赵薇演绎过一部非常有名的电影。

    《少林足球》！

    一部喜剧之王星驰大大拍摄的电影，一部非常经典的电影。

    它也被称作是《功夫足球》，作为唯一的一个女主，赵薇在里面演绎的真的很精彩。

    特别是赵薇把一头秀发剃掉，足以显示她对这部戏的付出。(未完待续。)

第五百一十八章 《少林足球》

    “你真的要拍戏”赵薇薇听陈宇的话音不是在开玩笑。

    按照陈宇的脾性，投资的话一定不会太差，而且他应该不是那种玩票兴致的。歌手的发展有很大的局限性，但是影视作品则不一样，他的桎梏基本上很少。

    而且更容易让人记住你，毕竟歌曲只是听声音，很少见人，除非是真的喜欢了，才会去找他的图像资料。

    影视作品则是时时刻刻的都可以让你咱现在观众的眼前，通过不同的角色，不同的故事，让观众认可你，喜欢你，粉你

    “骗你干啥，我都已经准备好了而且你也知道已经正式成立，所以肯定会拍摄作品的，电影、电视剧自然不会少。怎么样有没有兴趣来我这里做个女主啊先说好，这个女主走的不是美貌路线，对于人的外貌形象可能有一定的影响。”陈宇提前给赵薇薇打了一个预防针。

    “你这么一说我还真是有些兴趣，剧本能够先给我看看嘛只有看过剧本之后我才能决定要不要上你的贼船”赵薇薇笑着说道。如果陈宇一开始说是走青春偶像的路线，她可能要回绝了，因为他对于这种路线的作品真的没有太多的兴致。

    但是这种对于个人外貌有一定的影响的角色一定不会简单，一般来说这种角色都是非常有挑战性，更容易被观众记住。

    对于这样的角色，赵薇很有兴趣，因为这种角色真的不多，而且一般的影后什么的基本上都是靠这种角色拿到的。

    她虽然已经拿到了影后的名号，但是谁不想多拿几个，对于他们这些演员来说，这些都是钱啊。

    拿影后和不拿影后的薪酬和待遇完全不是一个档次。

    “没问题，我一会就发给你期待你的好消息哦”陈宇当即说道，剧本这东西陈宇丝毫不怕赵薇薇拿走，因为版权已经注册了

    更重要的是这种东西没有太多的偷窃价值。要明白现在很多人可是有了很多好剧本，但是没钱拍摄。

    一部电影的投资可不是一笔小数目。

    饶是陈宇这么“有钱”也不敢一下子承包太多。

    “恩”

    挂断电话，陈宇从系统里面花去一千五百万的声望值购买了的剧本

    当然是最详细的，包括分镜头。以及拍摄的教程，都是完美无缺的。

    简直就是让陈宇照着葫芦画瓢。

    简单的不能再简单，但是陈宇明白，这一切都是系统在理想状况下做出来的，真正的拍摄和这个还是有些差距的。

    虽然系统很强大。但是也无法控制他人的思想。

    毕竟系统只有一个不是。

    陈宇只是把文字版的剧本发给赵薇薇。

    当然和剧本一起的还有相亲相这首歌。

    10月24日

    新时代拿到了鸟巢的进场券，而陈宇从系统购买的服务团队也已经抵达京城，虽然可以进驻

    “刘总，这会场大概需要多长时间能够布置好”看着一车车的设备运入鸟巢，王曦真的有些担心，这些设备在短时间能够弄好吗

    毕竟这可不是一个小的工程，这载重二十吨的大货车整整五十多车。

    “王总，你放心，明天这个时候，基本上就差不多了。要明白我们的员工素质绝对是刚刚的，而且我们都是模块化作业。

    并且在之前对于鸟巢的布置设计我们已经做好了准备”刘易阳是系统出现的生物机器人，有着合理合适的身份。

    手下的这些人也全部都是系统出品，都是机器人，不过都是辅助机器人。

    虽然鸟巢很大，布置的工程也非常大，大的让人有些望而却步。

    一些演艺公司报的时间最少都需要十五天，但是鸟巢的入场卷在24号才能拿到。

    “这么快刘总你不会是偷工减料吧”王曦一听这么迅速，立马惊讶万分，不解的看着刘易阳。道。

    “不要用你那的眼神看着我，这是对我的不尊重”刘易阳对于王曦那质疑的眼神表示很不爽，虽然他是一个机器人，但是最起码的情感还是具备的。

    不是那种冷冰冰的机器。

    “没有。绝对没有，我只是有些惊讶，明天等你好消息，这边就交给你了，有什么事情打我电话。”王曦连忙摇头，对方可是陈宇找来的。之前就了，这位脾气不是很好，千万不要对着干。

    如果有什么，能忍的一定要忍一下。

    所以王曦对此只能认怂。

    “好”

    王曦离开鸟巢坐进自己的宝车，想了想还是有些不放心，掏机，给陈宇打了一个电话，想要确认一下，这位到底靠不靠谱。

    “喂王曦，啥事”陈宇看到王曦电话，没有犹豫接了。

    这个时候找自己肯定是关于演唱会的事情。

    “陈总，刚才你找的那个刘易阳说这鸟巢布置明天就可以完成，我怎么都感觉有些不靠谱，你找的这个该不是骗子吧”王曦把心中的想法，道了出来，不管陈宇喜不喜欢听，他这么做都没错。

    “不会，他说明天这个时候好，绝对会在明天这个时候好，你放心吧”陈宇闻言，顿时明悟过来，不过想想也不奇怪，鸟巢的面积那么大，想要在一天的时间搭建好舞台，并把所有的涉笔全部布置完毕，绝对是一种非常恐怖的工作效率。

    基本上就是非人类。

    按照正常逻辑，这些活最少需要十天的时间才能搞定。

    “好吧，不管怎么说，目前也只能这样了。”王曦闻言，叹了一口气，心中感觉这是陈宇对他人的胡乱信任，最后倒霉的一定是他。

    “行了，干嘛说着丧气话，别人不行，不一定代表他们也不行，好了，不要瞎担心了，赶紧办你改版的事情，我让你准备的东西都准备好了吗”陈宇听到王曦的话，顿时明白王曦还是不相信刘易阳，陈宇简单说了一下，也不再过多的解释。

    这种事一切还是用事实来说话吧

    事实胜于雄辩未完待续。

    ...

第五百一十九章 鞠躬道歉

    第二天早上八点钟左右，当王曦带着焦急忐忑的心赶到鸟巢会场，想要一探究竟。

    当进入之后，王曦整个人都蒙了

    只见整个鸟巢会场全部变了样，精美的舞台已经布置好。

    更让他赶到吃惊的是，居然有六个飞艇在鸟巢中心上空，六个飞艇上面有着巨大的音响线阵、一排排灯光、还有那些叫不出名字来的设备。

    “我哩个去，这是要逆天啊”王曦不仅感慨道，他怎么都没有想到会是这么一个布置。

    按照道理来说，飞艇这东西不经过允许是不允许出现在市区的。

    不过当看到六个飞艇全部被锁在鸟巢上空，无法飞走顿时有了些理解，虽然飞艇比较敏感，但是在这里，只是单纯的布置会场的道具而已。

    “王总，来了”王曦抵达鸟巢会场的第一时间，刘易阳就发现了，并赶了过来。

    可以说现在鸟巢的一切监控都在刘易阳的掌控之下，所以王曦一进入鸟巢会场，他就第一时间发现了。

    “刘总，你牛，对于之前的表示歉意。”说着王曦给刘易阳鞠躬道。

    王曦不是一个矫情的人，昨日那么质疑人家，现在人家用事实证明，人家有这个实力，所以当场就表示。

    “没事，这是应该的，我这边大活基本上已经完了，剩下的就是细节问题了，下午四点钟左右就可以正式运行了”刘易阳笑着说道。

    作为系统出品的人士，他的效率可是能够计算到秒的。

    说下午四点，只要不出现意外，四点钟绝对可以完成。

    “非常好，我会马上通知过来，另外演员们也会提前过来排练。”王曦听到下午四点就可以使用顿时欣喜不已。

    “马姐，通知公司的新人，今天下午六点钟之前全部抵达京城鸟巢我们公司包下的酒店。

    不到者后果自负”王曦和刘易阳寒暄几句之后，就分开。刘易阳有自己的事情要做，王曦这边也要联系演员和歌手过来彩排。

    “好的，王总，我会立刻的”马姐应声道。这边已经在准备了，公司新人一直在准备着，李明海和其他十几位音乐制作人，忙活着筛选歌手，并为他们筛选适合他们的歌曲。

    录制专辑。

    初创。在圈子里面名声却不小，主要是因为他是名噪一时的陈宇创立，并且很大方，很多音乐创作人都表示很乐意和新时代合作。

    而新时代也因此购买了非常多的歌曲，当然歌曲的档次都是经过李明海这些音乐制作人审核之后，什么样的歌曲，什么样地价格，他们都是门儿清

    陈宇也为新时代提供了一些歌曲，并且每一首基本上都达到了精品以上的层次，绝对的好歌。

    这些歌曲并不是平白送给签约歌手的。而是通过他们自身的努力赚取的。

    每一首好歌对于一个歌手来说是非常重要的，他们对于好歌也是不吝啬。

    公司里面最优秀的资源都是通过自身努力获得的。

    至于怎么获得，很简单，就看为公司创造的业绩。

    一万一个业绩点，可以用业绩点兑换公司的资源。

    可以是歌曲，也可以是好电影的角色，当然前提是你必须要适合这个角色。

    当然这个业绩点不是花钱买的，而是对应的。

    比如说你今年赚了一千万，公司分成五百万，那么就是五百个业绩点。你的五百万依旧是你的。

    这五百个业绩点是你加入新时代的好处。

    当然如果你本人也有好的作品，可以放在公司里面出售。

    公司收取百分之三十的手续费。

    如果你有一万点业绩可以兑换一千万的软妹子。

    可以说新时代的经营方针很新潮，或许不是很合理，但是在初期还是很有效的。极大的刺激了新时代旗下的艺人努力赚钱。

    公司会从你身上汲取利益，但是也会通过其他的方式回馈于你

    业绩点就是一个非常好的方式。

    “陈宇，这边已经好了，你什么时候过来啊”王曦给陈宇打了一个电话，陈宇告诉王曦的，这边会场布置好之后就通知他过去。

    “明天早上我就到”陈宇看了一眼时间。现在过去有些急促了，明天早上在过去也不迟。

    正好通知柳焕几人一下，在2627这两天彩排一下。

    “行，那我在这边等你”王曦道，本以为按照陈宇的性格会在今天就会过来，没想到会定在明天。

    “好，对了你准备几辆好车，到时候柳焕几位老师出行要用”陈宇想了一下说道，他们这两天入住酒店，陈宇自然不能亏待，这车接车送的也是必备。

    车子也不能差了，要不然掉面。

    “没问题，公司的十辆奔驰和玛莎拉蒂以及保时捷卡宴都会开过来”闻言，王曦一拍脑袋，暗道一声，自己咋就把这事给忘了呢

    这些超级大腕可是需要车接车送的，车子也不能差

    公司目前买了四辆奔驰，四辆玛莎拉蒂和两辆保时捷卡宴一共花掉了一千五百万，这十辆车都是suv型的。

    用来接人再好不过。

    现在让公司的人开过来，明早正好可以供给他们使用。

    “行，这事你看着办，我只看结果”陈宇点点头，王曦知道了这件事就可以了，他相信他不会办砸的。

    “好嘞”

    两人结束通话，陈宇立刻拨打了柳焕的私人电话。

    “喂，焕哥可忙啊”电话一接通，陈宇含笑，说道。

    “你的电话，就是再忙也得说不忙说吧啥事”柳焕哈哈一笑，轻声说道。

    “这话说得我都不好意思了，事情是这样的，鸟巢那边已经布置好了，我看时间也差不多了，是不是我们过去排练一下毕竟这次可是有电视台直播的”陈宇轻笑一声道。

    完全没有一丝口中的不好意思。

    “没问题，我现在就在京城，你说什么时候过去，咱就什么时候过去”柳焕十分爽快的点头，答应道。未完待续。

    ...

第五百二十章 恐怖分子？

    “明早吧！我也明天早上过去！”陈宇故作想了一下说道。

    明天就是26日，加上27日的彩排，28日就开始了。

    所以时间还是比较紧凑的。

    和柳焕结束通话之后，陈宇一次给健雅、华建、杨昆、赵薇薇等人打了电话。

    相约的时间都是明早，至于几点钟，就看他们自己的档期和对这件事的重视程度了。

    “喂，李宏李台长吗？！”王曦在给陈宇打完电话之后，就打电话通知了沪市电视台的副台长。

    毕竟沪市电视台可是需要把设备运到京城，然后进行实况直播的，这设备的安装调试都是需要时间的。

    “我是，王总这个时候电话过来想必是鸟巢那边已经布置差不多吧！”李宏笑道，按照时间算，这个时候也差不多该打电话过来，通知沪市的人去鸟巢布置直播设备的事情了。

    “嗯，这边已经弄好了，你们直接过来就好了，两天的时间应该足够你们用的吧？！”王曦点点头，道。

    怎么说对方都是交了三个亿的，这态度自然要好！

    “够了！我将亲自带队过去，到时候是亲自联系你还是？！”李宏算了一下，直播设备并没有太多，加上沪市的工作人员早就做好准备，设备安装调试只需要一天的时间。

    如果配合的好的话，一天的时间都不需要。

    只是王曦这个时候一定很忙，会场布置肯定安排了人，找他不如找会场布置的负责人来的方便。

    “你们到了之后，先通知我，我把你们介绍给这次会场布置的负责人，你们和他接洽，方便设备的布置！”王曦想了一下，没有大包大揽，但是这个桥接的作用他还是要做的。

    刘易阳的会场布置一看就知道不是一般的布置，沪市直播肯定需要刘易阳的配合。一切让刘易阳来负责沟通合作比他作为中间人当传话筒要好很多。

    毕竟有些技术方面的东西他不是很清楚。

    “没问题，到时候我再联系你！”这边挂断电话，王曦又给优豆的人打了电话，通知他们派人去现场布置。

    两三天的时间。完全足够他们把设备都弄好。

    然而就在陈宇等人积极努力准备这次演唱会的时候。

    一件事情的出现打破了这宁静。

    原因很简单，那就是全国各地突然出现了一大批穿着统一制服的人朝着京城进军。

    如果只是一般的制服还好说，但是这些人的制服全部都是类似于武警的作战服。

    更重要的是，这些人的制服上面都有着一个标识！

    “城卫军！”

    这些大部分都是青年男女，有组织有计划的朝着京城汇集。

    这一景象可把各地政府吓了一跳。以为那个恐怖组织暴动呢！

    立刻联合全国各地的武警公安各个部门对这些人进行拦截。

    而各大卫视，各大门户网站，视频网站纷纷对这件事进行报道。

    “这是什么情况？！我们国家不是一直都很安全吗，怎么有这么大的非法组织出现！”

    “难道恐怖组织已经深入到我们的生活中来了，太吓人了，我可不想在日后上街的时候被人无辜乱刀砍死。”

    “这个世界怎么了，怎么好端端的日子不过，去做什么恐怖分子。还城卫军，尼玛这到底是那个组织，之前怎么没有听说过。难道又是一个隐藏数十年的红花会？！”

    “我擦，不是吧，那些封建主义王朝的皇子皇孙们，心又开始不安稳了，准备东山再起，做那皇帝梦？！”

    “必须严厉打击这些非法分子，彻底击垮这个组织，不能让他们存在，危害社会，危害人们的生命健康安全！”

    “我去。这是要闹哪样啊，新疆那边还没有安稳下来，这边全国就开始出现大规模的恐怖分子，难道华夏已经不行了吗？！”

    一时间全部都是唱衰的声音。搞得全国人都人心惶惶。

    陈宇还没有醒来，就被电话声音吵醒。

    看了一下，是方文君的！

    这位老将军打电话给自己干嘛？！

    摁下了接听键。

    “陈宇，你在搞什么！”电话一接通就传来方文君暴怒的声音。

    这让陈宇蒙圈，有些摸不清头脑！

    自己貌似这段时间很安静啥事都没干啊，怎么这位老将军吃错药了一上来就发这么大的火！

    “我说老将军。到底怎么了，你一上来就给我发这么大的火！”陈宇心中也有些火大，不过还是很好克制了自己。

    这事搁谁身上都会火大，睡得好好地，一个电话扰了清梦不说，还一阵臭骂。

    “你自己干的好事，你问我，你自己上网看看，你的粉丝们搞得全国戒严，整个国家的安全部门全部启动。

    你居然给我说你不知道！”方文君听到陈宇这装无辜的话顿时火大。

    这些人都是陈宇的粉丝，要说不是陈宇组织的谁信啊！

    “大白，帮我调查一下，到底啥事！”陈宇懒得搭理这位吃错药的老将军，直接让大白调查一下，这位老将军不会随便找人发火，而且还是这个时候，更重要的是关乎到他的粉丝，必须要关心一下啊。

    这些可都是他的衣食父母啊！

    “陈宇，这事还真是不怨人家方将军，你知道吗你的粉丝，全副武装，有组织有计划的从全国各地前往燕京，搞得以为全国大暴乱似得！

    现在全国的所有公安部门，全部出动联合调查这些人。

    而网络上这些事情的传播已经搞得人心惶惶。”很快大白就给出了答案，陈宇顿时有苦难言。

    这事整的！

    “方将军，我真的冤枉啊，我真不知道这事，要是知道我打死也不能这么做啊，不过方将军，这事都出了，我希望大事化小小事化了，我这边出面声明一下，给全国人民道歉，官方也声明一下，让这件事淡化下来！

    你看这样可好！”陈宇想了一下说道。必须尽快平复这件事，不然搞不好，全国人都认为他是叛国贼了！

    这可不是闹着玩的！

    “行，不过你必须要拿出诚意，这次事件的所有损失你都要负责！”方文君看到陈宇态度不错，点头应了下来。(未完待续。)

第五百二十一章一亿罚金

    他找陈宇发火也就是想要打击一下陈宇的“嚣张”气焰。小说

    更重要的是想要敲诈陈宇一笔。

    这家伙发红包发的这么大方，给国家贡献一点也没啥不是。

    权当是爱国了，反正你小子不差钱！

    陈宇脑门一排黑线，立刻明白这方将军打电话来的意思了。

    就是要狠狠地敲诈他一笔。

    “行，我出，一个亿，多了没有！”陈宇果断道，但是他把钱封死了，一个亿，想要更多门都没有，这是最大的限度。

    “一个亿，你打发叫花子呢，全国数十万的警力和兵力触动这都是需要钱的，你给我一个亿我怎么分啊！”方文君自然不会答应，他的打算是三个亿，你丫的发五六个亿的红包，咋得给一半吧！

    “五千万！”陈宇瘪瘪嘴，没好气道。对于这个“贪得无厌”的老将军，陈宇根本就不给面子。直接腰斩，要是再讨价还价，再腰斩！

    “我说陈宇，你！”

    “两千万！”

    方文君气的想把手里的电话给扔了，这家伙简直就是一个臭狗屎！

    这一下子腰斩了五分之四。

    “一个亿就一个亿，不能少了，我这边安排人出面安排一下！”方文君说吧不给陈宇多留话的时间，就挂断了电话。

    “这个小王八蛋，真是一个抠门，多给点咋了，你又不差钱，还给老子玩这套，要不是一号二号看重你，老子这些年脾气好了一些，早就一枪崩了你个狗日的！”挂断电话，方老将军一脸火气的说道。

    “谁啊，这个时候打电话！”贺语韵和王丽芬都被惊醒了，向上抽了抽身子，依靠在陈宇怀里，轻声问道。

    两人都是裸睡。所以胸前高峰显露在外，两人把被子往上拉了一下，掩盖一下泄露的春光。

    “方文君老将军！”陈宇叹了一口气说道，这家伙一个电话敲诈了他一个亿。麻痹的，早知道就不开那么大的口，给个一千万了事了。

    关键是现在自己也缺钱啊！

    “他怎么会在这个时候打电话给你，听口气还挺生气的，到底发生什么事了？！”王丽芬好奇问道。此时已经没了睡意。

    “还不是我那些粉丝惹得，他们不知道谁组织的，竟然穿着武警部队极其类似的一副，兵器一副上面还写着城卫军三个字，一下子在全国有组织有机会的大规模出现，立刻引起了全国警方的注意。

    把他们当做恐怖分子对待，现在好了，真相大白，但是这老家伙，想要借此敲诈我一笔。估计是看我发红包眼红了。”陈宇苦笑一声，道。

    不管怎么说，这些人都是他的粉丝，他不能不管不问。

    更重要的是这一切都是因为他而起。

    “谁让你那么N瑟，一下子砸五六个亿现金红包，搁谁都眼红，不要说方老爷子了，就是你老婆我现在也是眼红，老公啥时候也给你老婆我五六个亿花花呗！”王丽芬摇着陈宇的胳膊，在胸前高峰摩擦。让陈宇心神荡漾。

    “你不要惹火我，不然后果你知道的！”说着陈宇很明显的看了一眼王丽芬下身处。

    “坏蛋，打色狼，色魔！”王丽芬被陈宇这么一说。立马娇羞的缩下身子，尽管两人已经有了夫妻之实，但是还是有些放不开的娇羞。

    这是女孩子的本能。

    贺语韵一句话都没有就这么直勾勾的看着斗嘴的两人。

    “小韵韵，睡觉吧！”陈宇在贺语韵的翘臀上揉捏了一把，轻声道。

    “嗯！”

    第二天一大早，陈宇醒来之后第一时间就发了一个微博。

    “昨日相关部门领导联系我。针对这几日出现的大规模城卫军事件对我进行教育。

    再次，我非常感谢那些一直支持我的朋友们，谢谢你们。

    虽然我不知道你们是怎么组织怎么计划的，但是我为你们而感到骄傲。

    不过话说回来，我们必须要理性对待问题，不能感情用事，这件事不仅对我，对你们本身也影响很大，我希望诸位亲们，下次再做这种事情的时候，能不能事先给我说一声，让我有个心理准备，我好应对。

    再有就是，也希望各位，在这种大型组织计划的时候，可以向有关部门报备一下，不要真的把我们这些无辜的爱国之人，当成恐怖分子，被抓不可怕，就怕一个不高兴，用机枪把你们给突突了，那就是我的罪过了。

    城主在这里谢谢你们的支持，我希望这件事的发起者组织者赶紧给我联系，一起组织好这件事，我不想也不愿意看到更多的人因为这件事而进入局子，那地方可不是好地方。

    能不进还是不要进的好！”陈宇这一篇微薄分成三篇发出去，没办法，最多一次能发两百字，加上标点符号啥的，三篇才够。

    于此同时官方政府也对此做出了反应。

    “针对近日，城卫军的出现，引起了广大网友的恐慌，经过我警方联合诸多有关部门调查发现，此为当红明星城主的粉丝为了给城主演唱会造势，自发组织设计的一次行为。

    鉴于第一次，也是无意识，虽然扰乱了社会公共秩序，应城主本人要求，所有人一共缴纳罚款一个亿，全由城主承担，希望各位同胞们，日后这种大规模有组织的聚集提前向政府有关部门提交申请报告，以免再次出现这种事情。

    美好和谐社会需要我们大家共同创造。”

    此篇公告一出，顿时全国哗然，谁也没有想到事情是这个样子。

    粉丝的行为，造成的后果，城主主动买单。

    “一个亿啊！

    就因为这些人的行为给这么交代了。

    话说城主也真是够义气，这样的偶像真是顶牛，我决定了以后就是城主的铁杆粉了。

    能够为粉丝做出这样的人，才是我们的偶像，我们应该追的明星，那些什么高丽棒子，感激滚远一点。

    就知道从我们身上汲取，一点都不知道回馈。”

    “要是全国的明星都像城主这样，那该多好！只可惜，这也只能想想。”(未完待续。)

第五百二十二章 官方推力

    第五百二十二章 官方推力

    “真心没有想到，事情居然会发展成这个样子。真是好心办坏事，一开始只是想给城主助威，拉高声势，没想到拉近局子里去了。这些警察们也真是的，没事干嘛那么大动干戈，问清楚不就好了嘛，搞得现在全国人心惶惶。”

    “我敢说，楼主一定是这城卫军中的一员，话说这是一个法治社会，你们这样乱来，真的很容易引起民众恐慌的。

    不知道的还以为起兵造反呢！”

    “很多人都认为是小题大做，但是我感觉事情还真的就是这么办！必须要给以惩戒，不然谁都这么搞，这个世界还不得乱套啊！

    只是我真的没有想到这一切的后果都是城主来买单，话说城主这是真义气，够朋友，粉他，不亏！”

    “很内疚，给城主添这么大的麻烦，实在是不好意思面对城主了！”

    “城主，你太伟大了，不仅红吧发给我们，还替我们叫罚金，试问世界上有哪个艺人做到这个了。

    城主这是拿他别的行业赚的钱来贴补我们啊，感动死了，不行。这次双十一直接剁手两千块，权当是支持城主了。”

    “我也是，这次双十一我已经准备把家里的电视机和床垫都给换了，我已经在网站上选好了，能够比平时便宜一千五百多块钱呢！”

    “我也准备买些东西，我给我爸妈各自买了一双皮鞋，在店里面鞋柜价格是599，希望商城同款只需要459便宜了整整一百多块呢！

    对于质量我是丝毫不担心，因为希望商城的商品质量绝对是经得起考验的。

    我听我一朋友说，希望商城的采购非常严格，产品每批次都会有专门的人进行抽查，一旦不合格直接拒货，并且要求供货方赔偿违约金。

    特严格，所以质量啥的。我丝毫不怀疑！”

    “说得对，对于希望商城的东西，的确比二手东要好很多。希望商城虽然这个无条件退货不如某东做的好，但是他的严格措施。避免了二手出现，很多心思不咋地的人总是买了使用之后感觉不适合自己就申请退货，这已经拆开的东西自然被称为二手，其他人使用起来心里自然会有芥蒂。

    而收取一定的手续费，则是有效地保护了产品的完美。”

    第二天早上十一点钟。陈宇携带贺语韵二女来到了京城，陈宇去了鸟巢，而贺语韵和王丽芬二人则是忙活瑶池的事情。

    毕竟瑶池在陈宇演唱会结束之后就会开门营业，现在装修是完毕了，但是这个从业人员的培训才刚刚开始。

    瑶池所有的工作人员除了保全人员之外都是女士，也符合了瑶池的名字。

    对于这种情况，陈宇选择的是赞同，毕竟这样以来对于贺语韵二人的安全都有一点的保障。

    省的一些人挖自己的墙角。

    每一个会所的员工并不是很多，贺语韵和王丽芬商议了一下，三十六人！

    只有三十六人。多一个也没有。

    这三十六人不仅仅是负责了接待，运营，会所的内部卫生也是这三十六人维护。

    当然工资自然不低，薪资八千起！

    这种薪酬绝对可以吸引一大批的漂亮女孩子来应聘。

    “陈总，你真是牛啊，这粉丝更是牛气！”王曦开车来接的陈宇，看到陈宇那一刻，王曦笑着迎上去，带着玩味的笑容，揶揄道。

    今天一大早起来。上网浏览一下信息的时候，发现头条再次被陈宇给占了，只不过这次不是陈宇闹得，而是陈宇的粉丝闹得。

    这一下子全国各地一下子冒出来数万穿着类似武警制服的人。而且都是一群年轻人，有组织有计划的朝着京城奔来，这自然会引起公安有关部门的关注，要是谁都来这买一下子，这还得了。

    “是不是今年的奖金不打算要了！”陈宇白了王曦一眼，没好气道。

    这一招绝对管用。王曦当即不再多说话，笑呵呵谄媚道。

    “哪的事啊，陈总，不得不说你这事做的够仗义！我..这个”说着伸出一个大拇指。

    “行了，你这马屁拍到马腿上了。这事其实并不是我主道，而且我感觉这事官方有意为之。”陈宇对于官方的声音也有些摸不清头脑，隐隐约约的想到了当初在中南之海谈及到的问题。

    那几位曾经说过有可能的话，会在他需要的时候推一把，这次应该就是他们做的。

    一个亿原本以为就这么消无声的没了，没想到，他们居然来了这一招，这样一来，这一个亿就不亏了。

    因为在官方微薄出现之后，他的粉丝值直接涨到三千六百万，这数百万的丈夫让陈宇有些惊讶。

    一个亿买五六百万的粉丝，还有比这更赚的吗！

    “怎么说？！”王曦眉头一挑，没明白陈宇什么意思，这怎么是官方有意为之的呢？！

    他们吃饱了撑的，干这事，虽然你陈宇是一个为国家赢得无数荣誉的运动员，打破了多项世界纪录，但是也不足以影响到公安部门吧！

    “说了你也不懂，其他老师都来了吗？！”陈宇不打算给王曦讲诉太多这件事，因为有些涉及他的秘密，他不想让更多人知道。

    秘密知道的人多了就不再是秘密。

    对于陈宇这番回应，王曦表示很失望，他还想继续八卦一下。

    “来了三位，柳焕老师、健雅老师、杨昆老师。刚才赵薇薇老师说要下午才能到，华建老师也说下午六点钟才能到！”王曦点点头，轻声道。

    对于华建他理解，毕竟华建身居香江，来大陆京城不是很方便。

    即使他是非常有名的艺人，来这里也需要一定的手续。

    至于赵薇薇，目前正在拍电影，下午到应该是在调整时间。

    毕竟剧组不能停工，一分一秒都是钱！

    投资人也不会允许剧组随便停工，所以赵薇薇一定要安排好之后，才能过来。

    “公司其他的新人都过来了吧？！”听到只剩下赵薇薇和华建两人下午到，陈宇还是很满意的，他说是今天早上，但是今天能够来就已经不错了，毕竟档期要调整，对于这些大忙人都不容易。(未完待续。)

第二百五十三章 全息首现

    “昨天晚上就已经到了，并且一起安排到我们的包下的酒店。 首发哦亲你要见他们吗？！”王曦回道。

    昨天晚上六点钟之前，公司所有的人除非是在其他地方商演的实在是无法赶过来的，基本上都赶到了京城。

    陈宇这次直播盛宴他们也很期待，只要露一下脸就可以。

    毕竟观看这次演唱会的人绝对不下于三千万人。

    只要一小部分能够喜欢上他们，就已经非常让他们惊喜了。

    “不用，下午两点钟让再说吧，我们现在去一下鸟巢，我想看看布置成啥样，提前体验一把舞台！”陈宇微微摇头，他现在还不打算彩排，而是想要先亲身体会一下鸟巢布置情况，然后再做其他安排。

    “没问题！”王曦应道。

    现在新时代所有的重心都在朝这次演唱会倾斜，毕竟公司初创，业务还没有展开，目前最大的项目就是**oss城主的这次演唱会，也是双十一狂欢晚会。

    虽然提前了将近半个月，但是效果丝毫不差，就是因为在这半个月将是希望商城发力的时间，各种红包活动奖券纷纷发出去。

    两人驱车来到鸟巢会场。

    见到了刘易阳。

    “陈总，你来了！”刘易阳表现和一个常人无异。

    陈宇如果不是事先知道这个刘易阳就是系统出品的机器人，真的以为他是一个真正的人。

    “恩，我现在可以试一下舞台的效果吗？！”陈宇轻声应了一声，上下打量着刘易阳。

    “自然可以，请跟我来！”刘易阳点点头，轻松自然，没有一丝紧张做作。

    在刘易阳的带领下，几人来到舞台的入口处。

    “给我一直话筒！”陈宇对刘易阳轻声说道，他准备试一下舞台效果如何！

    说话间一个工作人员递过来一直卖相很精致的话筒。

    陈宇握在手里感觉很舒服，话筒的外部材质有一种皮肤感觉，我在上面。就像是握在皮肤上，还有一种暖暖的感觉。

    不由得上下打量了一下。

    话筒头部是一个椭圆柱的，颜色是银色，但是质地非常好。给人一种高端大气上档次的感觉。

    “开一下麦！”陈宇对不远处的工作人员示意了一下。

    “喂~！”简单的一个呼麦，感觉音色还不错。

    “放一下《会哭的人不一定流泪》伴奏，我来试一下！”陈宇用话筒说道。

    声音被现场数十个音响线阵传播开来，给人一种极致的音乐效果。

    这种效果陈宇真的很满意，系统出品果然不会错。浑厚透亮，不会让人感觉到闷，但是那种沉闷的感觉又会袭上心头。

    前奏的钢琴带出整首曲风的复古气质，中间收音机的声效越过时光越过蹉跎。

    所谓爱情不相信眼泪，所以我们无法伤悲。

    伴奏声音一响，那种感觉立马来了，这是一种无法用言语来形容的感觉，但是这种感觉又非常舒服，他让人情不自禁的跟着音乐走。

    音乐有着无穷的魔力，可以渲染一个人的情感。

    “不要以为

    受伤受得多的话

    就可以不再心碎

    不要以为

    跌倒跌得多的话”

    熟悉的歌声响起。现场的工作人员手中的动作渐渐放缓，开始聆听这音乐。

    陈宇的歌声传的很远很远，方圆一里都能够听到陈宇的歌声。

    路过的行人纷纷把目光看向鸟巢，猜测里面发生了什么事情。

    随着陈宇的歌声响起，人们发现，陈宇身边的环境渐渐地发生了变化，不再是单调的情景，而是出现了各种各样的事物。

    就像是在播放一个故事，一个三维的电影故事！

    给人一种触手可及的感觉。

    王曦也被眼前的一幕惊呆了，这尼玛是什么情况？！

    怎么会突然出现这种情况。他看向刘易阳，只见到刘易阳神色淡然，似乎这在意料当中的事情。

    “全息投影？！”王曦有些不敢确认，毕竟这技术才刚刚开始出现在世人眼前。还很不成熟，而且造价十分高昂，基本上很少能够大规模使用。

    “没错！”刘易阳看到王曦的狐疑神色，在听到他的疑声。

    出声确认道。

    “真的是全息投影？！”得到刘易阳的确认，王曦反倒是更加不信，但是心中更多的是震惊。

    可以说这些技术很多国家都在研制。毫不夸张的说这项技术它包含了未来，谁最先使用这项技术，谁就最先走入未来的先进技术行列。

    但是也没听说正式运用在实际场合。

    陈宇是从哪里弄到的，如果有这技术的话，那么今年的奥运会开幕式绝对会更加精彩。

    但是饶是集中全国力量的一场节目，融合了打量的科技元素，依旧没有全息投影的影子。

    就是因为这技术还不成熟，造价十分高昂。

    效果也不是很理想。

    如果能够正式商用，那么整个演艺市场将会迎来一次变革，一次天翻地覆的变革。

    什么光束灯，什么图案灯全部靠边站，一切都是全息为王。

    我想要什么直接做出来就是，每一次表演都弄出一个十分真实的故事场景。

    刘易阳白了王曦一眼，没有继续搭理这货。

    看到刘易阳的反应，王曦冷静下来，接受了这个事实。

    心中已经开始盘算着怎么把这技术买下来，这可是垄断啊！

    这个世界上什么最赚钱，自然是垄断！

    虽然各个国家都在严厉打击垄断，但是垄断依旧是如雨后春笋一般，疯狂的冒出来。

    “会哭的人不一定流泪

    会痛的心已经分不清是非

    爱你是不是有罪

    不要以为

    被太多人包围的话

    就可以不要安慰”

    实在干燥的眼眸深处，往往隐藏着一颗最潮湿的心。

    想哭，哭的时候不一定流眼泪，这首歌很完美表达了这句话的含义。

    一个简单的mv故事也在陈宇的歌声中结束。

    “效果如何！”陈宇走下舞台，对这个还是比较满意的，刚才全息投影开始出现的时候，他也被惊了一下，毕竟还是第一次接触这种全息投影，不过随后他又进入《会哭的人不一定流泪》这首歌里面。(未完待续。)

第五百二十四章 照片泄露

    “完美，城主，真是这个！”说着王曦伸出双手大拇指，表示心中的情绪。他真的是第一次见到这样的表演，太科幻了。

    此时他都有一种感觉，那个演唱会的票价格是不是定的太低了！

    这种表演简直碉堡了有木有！

    不仅仅是陈宇的表现，更重要的是全息投影还有这碉堡的音响系统，王曦已经可以想象这次演唱会将会引起多大的热潮。

    同时全息投影技术也将正式进入全球眼帘。

    “我擦，没有想到会这么炫，本来还打算干完活去找个角落睡一会去，但是现在看来，那简直就是对上帝的侮辱，这么好看这么精彩的演唱会，绝对不能错过。”

    “我本一会只是一个非常普通的音乐会，没有想到这么科幻的技术都出现了，城主简直碉堡了，有木有。”

    “老黄，就算是不给钱也值了，这么一场演唱会简直前所未有啊！真的很难想象城主是从哪里找来这技术的。”

    “是啊，话说这次加入新时代，成为一个吉他手，真的是一个非常不错的选择，待遇好不说，就这演唱会，后半辈子也可以吹嘘一场啊！”

    “是啊，这演唱会估计是全球独一份，也算是开创先河了，日后可以和儿子说，你老子当初参加过世界上第一场全息投影演唱会。”

    “哈哈，的确如此，真的很期待后天晚上演唱会开始之后，看到这一幕全国观众的反应。”

    “刘易阳，这边全息投影能够跟得上节奏吧？！”陈宇笑了笑，转头看向刘易阳，轻声说道。

    之前系统虽然许诺了，可以根据歌曲内容来安排全息投影的内容，但是他还是希望可以得到刘易阳的亲自确认。这样心里才能够踏实一些。

    刘易阳点点头，扫视了关注他的几人一眼，很是淡定从容道“自然。请相信我们团队的实力！”

    见此，陈宇心中的那一丝存在的顾虑消失殆尽。

    有刘易阳这句话就足够了！

    “王曦，让我们公司的艺人适应一下这个舞台吧！”陈宇确定刘易阳这边没问题之后，转而对王曦说道。

    这次舞台的搭建和以往不一样。艺人们需要自己去调整一下状态，熟悉一下舞台，省的到时候不知道自己该在什么位置表演！

    “好的，我马上就通知他们过来熟悉舞台，你什么时候和他们一起彩排？！”王曦点点头。对于艺人熟悉舞台的事情，王曦自然会做，而且早有准备，即使陈宇现在不说，他也会做。

    当然如果冲突的话，王曦会提出来。

    “晚上八点钟吧！给他们八个小时去熟悉，我希望一开始就能够见到他们一个好的状态，这样效率和进度都会快些，这些时间我和柳焕几位老师谈一下演唱会舞台的事情。”陈宇想了一下说道。八个小时的时间足够这些艺人来熟悉舞台了。

    平时给他们的时间也差不多就是这个程度。

    如果他们如果不能再这八个小时熟悉舞台，那么他们日后的发展实在是堪忧。公司也没有必要花费大力气去培养他们了！

    “行，我开车送你！”王曦听到八个小时的时间空挡，松了一口气，这个时间完全足够他们了。

    “不用，这边还需要你来操心，柳焕他们那边我来就行了，估计沪市和优豆的人少不了你的忙碌，记住一点需要保密，我不希望这边演唱会还没有出现，这边消息满天飞了！”陈宇微微摇头。婉拒了王曦的提议，这边的确还有很多事情需要王曦照顾，不说别的，仅仅是沪市卫视的和优豆的人都需要王曦来安排。

    “那行。车钥匙给你！”王曦也不强求，把他的车钥匙递给陈宇，轻声道。

    “好！”

    接过钥匙，陈宇在王曦的指引下，找到了王曦座驾，那辆一百二十万的奔驰。

    虽然陈宇这边让王曦注意保密。但是鸟巢内部惊现全息投影的事情还是传出去了。

    不过传出去的不是全息投影技术出现，而是说，陈宇刚才在试一试舞台效果的时候，陡然出现了一个海市蜃楼，而且还是非常牛叉可以变化的，完全跟着歌曲走的景象。

    十分奇妙！

    并把用320万像素拍摄下来的照片传递了出去。

    “我去，不是把，要不要这样，城主这到底是要闹哪样啊！我好后悔没有买到票，舍不得那一千五百块钱啊！”

    “哎呦我去，我后悔了，我不该把我那张票买了，虽然赚了三千块，但是这演唱会绝对精彩啊，好期待现场会发生什么，虽然像素不是大，照片不是很清晰，但是就这么看，城主简直帅呆了，天下第一帅有木有，我的小心脏，蹦蹦跳个不停。”

    “我选了一个好位置，虽然价格贵的一逼，一万五，但是也足够了，据说这次城主会在现场送东西，真不知道会送什么，不管什么，都喜欢！最重要的是可以近距离的看到我的男神了！”

    “不知道世界上那个女子有那么好的运气可以嫁给城主，真是羡慕死他们了。城主你这么完美，你妈妈知道吗！”

    “好喜欢城主，现在我满脑袋装的都是城主男神，我男票都被我给抛弃在不知道什么角落里，咋办啊！

    城主待我长发及腰，你娶我可好！”

    “死去，要娶也是娶我，城主，我不要求你只爱我一个，但是我要求能够占有你一夜！”

    “一群花痴，不过城主真的蛮帅的，而且你们有没有发现，城主出现的时候基本上都是不化妆，但是皮肤好到没朋友，真是不知道他怎么保养得，话说城主，如果可以的话，把你的保养秘诀告诉一下你的粉丝们呗，我们会日夜记着你的！”

    “城主，你的心我的爱！你的容颜我深深地挂怀，请把你保养秘方告诉我，让我也能够容光焕发，重新做那十七八岁的小姑娘！”

    “死黄凤凤，你丫的都已经二十八了，还要十七八岁，真是不知道羞耻，你什么时候把你的大门牙收起来在说话！”(未完待续。)

第五百二十五章 柳焕等人的八卦

    陈宇并不知道外界以为一个工作人员在他表演时候拍摄下来的一张照片而传疯了。？.

    无数的粉丝更是懊悔没能够来参加你的演唱会。

    他此时已经抵达了安排好的酒店，此时酒店已经被新时代拿下，整整一个星期的时间，当然代价是两百万。

    因为这是一个四星级酒店，所以消费不是很高，但是保密措施，服务员的质量都不错，所以在这里很放心。

    更重要的是，奥运会开幕式的时候，那些表演的很多明星都是在这里入住的。

    有着前面的良好合作基础，这次合作非常的顺利。

    “焕哥、昆哥、健雅姐！”陈宇在最顶层的总统套房里面见到了三位大亨。

    “你小子总算是来了，不是说早上过来的吗，怎么你来这么晚，是不是该自罚一下啊！”柳焕看到陈宇进来，嬉笑着说道。

    此时三人正坐在房间里的沙发上面聊天。

    “这不是去了一趟鸟巢，试了一下舞台效果吗！”陈宇嘿嘿一笑，轻声说道。

    “那效果如何，有没有达到你的心里地位！”杨昆笑道，起身和陈宇一个拥抱。

    拍了拍陈宇的肩膀，然后坐会他的位置。

    健雅只是和陈宇握了一下手。

    虽然她也想和陈宇有进一步比较亲密的接触，但是杨昆和柳焕都在身边。

    “谢谢你的《红色高跟鞋》，姐姐我真的很喜欢，都不知道该怎么感谢你了！”健雅笑道。

    对于《红色高跟鞋》她真的是万分喜欢，特别是在和她的乐队一起演绎过之后，更是喜爱。

    “雅姐，这话有些见外了吧！”陈宇抿嘴一笑，轻声说道。

    “你们两个就不要在这么矫情了，不过说句心里话，城主真的很感谢你的歌！估计华建参加华夏好歌曲最大的成就就是招收了你这么一位牛叉到无极限的学员了。

    他下午过来，阿坤。我们是不是要让他出出血啊！”柳焕笑道。

    《好汉歌》他是十分喜欢的，而且是越看越喜欢，虽然曲风有些落后了一些，但是胜在新颖。可以说这首歌曲一出世必将会红遍大江南北！

    更重要的是《好汉歌》这首歌已经被央视最近拍摄的哪部投资一个亿的史诗级历史大作《水浒传》当做主题曲。

    虽然陈宇已经把这首歌曲送给他，但是他还是需要给陈宇一笔钱。

    《水浒传》剧组给的价格是一百二十万的价格！当然包涵柳焕演唱的部分，对于这个价格，柳焕是没话说的。

    毕竟一部主题曲，这个价格完全足够了。

    柳焕打算。一次性给陈宇两百万，虽然陈宇并不一定在乎这两百万，但是花钱买一个安心。

    他和杨昆等人商议了一下，虽然陈宇很仗义，但是他们也不能不义气，这歌曲的钱反正还是由公司来出。

    不要白不要。

    杨昆华建等人每一个人都是一百万，这个价格已经是顶级音乐创作人的价格了。

    按照道理来说，陈宇还不足以拿到这个价格，但是谁让陈宇现在在国际上的地位太高。

    不说别的，仅仅是美声和通俗唱法的融合就足以让他笑傲整个音乐界。

    圈子里面的人谁见了不得喊一声陈老师！

    就是他柳焕也应该喊一声老师或者师傅。毕竟他在奥运会开幕式的表演采用的唱法就是陈宇教授的。

    因此一百万的价格。各个公司都可以接受。

    再说他们给低了也不好意思，毕竟陈宇这大手大脚不差钱的事迹摆在那里。

    给少了，人家只会翻个白眼，然后直接拒绝。

    冷声一句“就这点钱，打发叫花子呢，也不差钱，这点钱你们还是自己拿回去吧！”

    为了避免这样的局面出现，拿出一百万的高价就理所当然了。

    他们几个都是唱歌，专注于唱歌，虽然地位声望很高。但是赚的钱并不是很多。

    完全不能喝影视圈的比。

    影视圈的影帝啥的，一部电视剧都是上千万的价格。

    一部电影，更是几千万的价格，顶级一些的都是上亿的价格。

    所以不是那种超级大制作电影。不是那种对票房有极高的信心的电影，一般都不会请那些影帝级别的演员。

    虽然很吸引眼球，拍摄的进程会很顺利，但是这钱是硬伤啊！

    “焕哥说得对，我们就不要墨迹了，彼此都熟识。这次你们能来，我才是万分感谢呢。

    从我正式出道以来，你们都是鼎力支持，不管我是顺还是逆，你们都没有嫌弃，都是尽力帮助我！

    真的谢谢你们，在这一生中能够有你们，真好！”陈宇望着三人，感情真挚的说道。

    从一开始参加华夏原创好歌曲开始，他们一路都在支持他，帮他。

    他感觉自己就像是一个幸运儿，能够得到数位老师的看重。

    如果不是他们，他现在路也不会走的那么顺。

    系统刚刚出现的时候，陈宇对于未来一片迷茫，因为他对于自身的未来根本一点底都没有。

    只是想倾尽全力完成系统任务，避免从这个世界消失。

    随后一步步走来，虽然感觉都很顺利，但是陈宇明白他走的路有太多的惊险，有太多的操作空间，但是这些危险仿佛和陈宇是两个次元空间，根本产生不了任何交集。

    “可别这么说，这一切都是靠你自己，你要是没本事，我们也不会看重你，帮你！

    说实话，一开始我真的很好奇你得罪的那个张希到底是怎么回事啊！

    按照你的履历不应该和张希有任何的交集啊！”柳焕连忙挥手，道。不过他对于陈宇当初被黑的事情一直记在心里，表示万分的好奇。

    “这事说来话长，我在上大学的那会得罪的，其实这事我早就忘了，我也不知道我得罪的人会记得我。”陈宇苦笑一声，道。

    现在当事人已经被张明涛送入部队，生死由天命！

    而女主也成了他的女人，一切都是那么让人琢磨不透。

    陈宇这么一说，柳焕几人更是好奇，这期间到底发生了什么故事！

    眼巴巴的看着陈宇，让陈宇很是不自在。(未完待续。)

第五百二十六章 入场

    十月二十八日傍晚四点半！

    鸟巢四个大门同时对外打开，等候在门口的“城卫军”们蜂拥而进。

    一片人潮，通过监视器，陈宇看着这一幕，心中更是激动万分。

    整个鸟巢工作人员高达三百多人，这些人都是为了这些粉丝们服务的，他们根据手中的票被引领到自己的座位上，在每一个座位上都有着一套卫衣！

    一套陈宇亲手设计的卫衣。

    不仅仅是有卫衣，还有一个遥控器一般的小东西，不知道是干什么用的，但是他们都知道这一定是今天晚上需要用到的一定要小心保管！

    每一个遥控器的上面都有编号。

    他们更是被鸟巢上空的飞艇震撼住了。

    这种布置他们是想都不敢想的，飞艇这种东西要么是存在课本上要么是存在电影小说里面，在现实中基本上很好见到。见到的大多数是热气球。

    每一个飞艇上面都是布满了各种仪器，有些他们认识，是灯光，有些是音响，但是还有很多设备他们都不认识，不过并不妨碍他们此刻心中的激情，反倒是更加让他们心中激动万分。

    “我哩个去，城主真的是要逆天啊，这种场地布置，绝对是前无古人后无来者！史无前例第一人啊！”

    “飞艇啊，竟然是飞艇啊！我这还是第一次见到飞艇呢，话说城主这次搞得阵势也忒大了吧。居然把飞艇都整出来了，还有这数不清的灯光以及那看着就高大上的音响系统。

    简直碉堡了有没有。虽然没有开始，但是我已经感觉的出这次演唱会档次绝对是世界上史无前例的！”

    “第一次进入鸟巢，但是这场地布置的震撼程度远远超过我在网络上那张照片看到。

    不说啥，就是这舞台的布置，绝对是豪华无比，试问哪一个演唱会的舞台布置的堪比国内室内专业的演出舞台呢！

    我真的很好奇城主这是请的哪家的演艺传媒。竟然能够做的这么好。什么时候国内的传媒公司也有这么大的能量了！”

    八万人陆陆续续的走进鸟巢，此时鸟巢的音响里面也播放出了陈宇从一开始出道演唱的歌曲。

    《同桌的你》、《董小姐》、《断桥残雪》、《雨花石》.....

    这些音乐开始轮流播放起来。

    音响系统没开还好，这一火力全开，整个现场都安静了。

    简直不敢相信，这音响的效果简直碉堡了有没有！

    “我哩个去，这音响效果也太好了吧，专业的音乐厅我也去过，和这个想必还不如呢！

    我怎么感觉这次来的值了呢！”

    “来自四面八方的声音，而且是那么的完美。渲染力那么强，真的很难想象这种声音会在露天的会场出现，我对这次演唱会充满了期待。”

    “以前只是觉得《同桌的你》很好听，配上mv之后感觉好了很多。情绪渲染非常不错。

    这次在这种音响系统的效果下，简直就是碉堡了有没有！”

    “我已经不能忍了，听着这首《同桌的你》好有感觉。”

    时间在一点点的走，八万的城卫军也陆续进入鸟巢内部，他们跟着工作人员十分有序的进入道工作人员指到的通道，每一个人都十分有涵养，不推不急。排着队，朝着自己的位置走去。

    整整一个多小时，接近六点的时候，所有人方才入座。

    然而就在人们翘首以待，等待着七点钟，演唱会开始的时候，他们发现出现了很多工作人员，手里面推着餐车。

    每一个餐车都装着很多的纸盒子。

    “各位来自全国各地甚至是全球各地的朋友们，很高兴你们能够来参加这次城主的演唱会，因为时间安排的原因，城主担心你们会饿到，所以特地为你们准备丰盛的食物。

    我在这里恳求大家，在吃的时候能够克制一下自己的行为，尽量不要让食物散落在地上，六点四十的时候，我们工作人员会把你们的垃圾全部集中处理。所以，请你们吃完之后，耐心的把手里的垃圾放在手里几分钟或者是十几分钟。

    等待工作人员的到来！

    谢谢你们的配合！”王曦在餐车一推出来的时候，接过工作人员的话筒，大声说道。

    陈宇希望这次演唱会结束之后，现场不是一片狼藉。

    所以王曦才会在这个时候说这段话。

    此时陈宇等人已经在后台准备了。

    陈宇此时不打算出现，而是在一会开始的时候，给所有人一个惊喜。

    为了这个惊喜，陈宇可是花了五百万的声望值。

    “王曦，沪市那边没问题了吧？！”陈宇一边做准备，一边问道。

    沪市卫视这次直播是一个合作的开始，陈宇可不想第一次合作就是出现各种问题，那么以后还有那个电视台敢和他们合作。

    “早就准备好了，现在正在进行直播呢！优豆那边也已经好了，对了刚才优豆的老总打电话问我们这次直播要不要开通打赏功能？！很多网友要求开通打赏功能。”在一开始的时候，对于打赏功能签订的合约是关闭状态。

    但是这次直播，很多网友在优豆留言要求开通打赏功能，他们虽然不能在现场，但是他们也要陪伴陈宇在电脑跟前。

    出一份力！

    “优豆的打赏功能貌似一直都是半死不活的，开通不开通貌似没有什么太大的区别吧？！”陈宇回忆了一下脑海中关于优豆视频网站的资料，优豆虽然也有视频打赏功能，但是一直以来都是不温不火。

    网友根本就不买账！

    这次优豆拿出两个多亿来买这次直播权，虽然在广告上被收回一部分，但是产生的收益远远不足两个亿。

    这次打赏功能开启估计能够收回一部分损失。

    “虽然如此，估计优豆这次大出血很大一部分原因是开辟用户，再有一部分他们是采用了会员模式。

    更是针对这个推出了七天会员三块钱的价格。

    这次打赏，也算是重新扶一把这个打赏不争气的娃吧！”(未完待续。)

第五百二十七章 一亿红包开门红

    “和他签订电子合约吧，分成五五分成！”陈宇想了一下，觉得做人要厚道，优豆花了2.7个亿买下了直播权，终不能条条框框限制人家回本，这样以后就没得合作了！

    “好！”王曦松了一口气，他还真是怕陈宇任性而不同意，那样以来日后新时代的发展就有些难喽！

    好在陈宇答应了，而且要求也很厚道。m. 乐文移动网

    五五分成，也算是支持优豆的打赏功能了！

    陈宇的地球视频网站也是可以做直播的，但是陈宇没有，因为现在还没有达到那个程度，现在的地球视频网站主要就是动漫视频还有就是陈宇的mv！

    其他的视频很少，直播这一方面更是没有涉足，直播并不是那么简单就可以玩的转的！

    陈宇打算等地球视频在发展一段时间之后再去发展直播！

    时间在一点点走，不会因为任何事情停留！

    陈宇的所有音乐在轮番播放，但是现场么有人感到一丝一毫的不耐烦，他们都翘首以待城主的出现。

    原本灯火辉煌的鸟巢会场，顷刻间，整个都变了样！

    无边的黑夜，所有的灯光都被关掉！

    原本嘈杂的现场顷刻间也变得十分安静。

    突然原本黑兮兮的会场，陡然之间闪现一片光亮。

    就像是黑夜之中的一盏明灯！

    《conquestparadise》的前奏响起。一股战歌的气息弥漫开来。

    音响在巨大的轰鸣，整个世界都犹如乌云压境一般。

    让人的呼吸感到一种淡淡的窒息。

    “碰！”战鼓响起！

    鼓声响起的一刹那。一道光束猛然闪亮，就像是不存在一般。

    鼓声越来越密集，幽蓝色的灯光骤然闪现，就像是雨点一般！

    鼓声骤然停止，三十六台光速灯闪亮开来。

    “看，城主！”也不知道是谁喊了一声。现场所有的人全部朝着灯光的方向看去。

    然而就在这个时候。摄像师的镜头跟上。

    只见到陈宇身披一身琉璃战甲站立当空。

    在幽蓝的灯光照射下，非常的唯美。

    立体的五官刀刻般俊美，整个人发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，一身幽蓝色的琉璃战甲更是呈现出他卓尔不群英姿。天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    王曦也看呆了。他怎么都想不到陈宇居然能够能到这么一套琉璃战甲，平时没看到啊！

    就在刚才也没有看到！

    “难道是全息投影设计出来的？！”王曦心中也没普。

    看着无限的陈宇，王曦真的不知道该说些什么好了。

    整个人都感觉不好了！

    健雅和赵薇薇韩雪等人坐在休息室里看着天空中的陈宇，眉目连连。双眼基本上都是红心。

    “帅到掉渣了，这个陈宇还真是会搞，这一套琉璃甲绝对不便宜，有钱就是任性啊！

    不说别的，就凭借这份姿态，往那里一摆，啥也不说。那些小姑娘啥的还不得甘愿献身啊！”

    “是啊，我看了都心动了，你说这个明明可以靠脸可以吃的满嘴流油的家伙，偏偏去靠才华。

    这写歌，唱歌，说故事，做动画等等简直数不胜数，听说做人也挺和气，待人也很厚道，仅仅是看他对他的粉丝态度就可以知道。

    你说说有几个明星为自己的粉丝错误买单的，即使是为了他犯错误。

    这家伙不仅仅是智力上的高手，在情商上面也是强大的一塌糊涂！”

    “你说都是人，咋差距就那么大呢！”

    “韩雪，你该不会是爱上陈宇了吧？！”看着身边有些发春的韩雪，健雅忍不住戏谑道。

    韩雪被健雅这么一说，有些不好意思的摸了摸自己的手，显得很不自在。

    陈宇太帅了，帅的让她心醉。

    那气质，那身材，那身影！

    简直都是完美男人的典范！

    陈宇就是一个男神教科书啊！

    “好了健雅，不要取消小雪了，这丫头面子薄，你要是再取笑，估计一会就哭给你看了。

    再说了陈宇这小子那么优秀，我们家小雪喜欢又如何！”

    赵薇薇看到健雅“欺负”自家人，顿时帮腔道。

    柳焕等人在一边看着有些花痴的赵薇薇等人在那边说话。看陈宇的眼神让他们羡慕嫉妒恨啊。

    他们作为男人，看到刚才陈宇也是嫉妒羡慕恨。

    站在那里的为什么不是自己啊！

    “丽芬姐，老公好帅啊！”在鸟巢里面的一个很好的位置，王丽芬和贺语韵坐在一起，看着天空中的陈宇，眼神里面全是迷恋，浓的可以凝固的爱意。

    而她们身边的人则是全身都在看着天空中的陈宇。

    战鼓声音再次响起。

    后面伴随着古典乐器，烘托出了一种大气磅礴的气势。

    每一次鼓声，陈宇就向前一步，他的每一步后面都带着五彩霞光。

    整整三十六步！陈宇落在舞台上！

    “我哩个去，帅爆了，城主这一招真是想都不敢想，话说我怎么没有看到城主解掉威亚啊！”

    “是啊，城主显然没有解掉威亚，但是看样子他身上又好像没有威亚，这是什么情况！”

    “话说。该不会城主会传说中的轻功，凌空飞渡吧！”

    “想多了吧你们，城主就是在牛逼也不会传说中的凌空飞度啊！”

    “帅爆了，刚才我妈都被城主征服了，哎呦我去，受不了了，刚才我妈对我说，以后找男友要找城主这样的，即使能力不行，看着也养眼啊！”

    “你这是什么妈啊？！你是不是亲生的啊，不过最后一句话说的不错，找男朋友就找城主这样的，即使能力不行，看着也养眼！”

    “一群花痴！”

    “非常感谢现场的各位兄弟姐妹能够不远万里来这里参加我人生当中的第一次演唱会。

    非常感谢电视机前，电脑前的朋友们能够守护在这个时候观看城主的演唱会。

    虽然你们因为各种原因没有能够来到现场，但是陈宇依旧心系你们。

    现在啥也不说了，各位亲们，拿出你们的手机，一个亿的红包开门红，抢起来！”

    “”(未完待续。)

第五百二十八章 恭喜发财

    谁也没有想到，城主一开始就来一个一亿红包。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    “我擦，要不要这么给力啊！城主，爱死你了！”

    “有钱就是任性，话说城主你这么豪，我们做朋友可好!”

    “有钱人啊，城主真是是金钱如粪土，这挥洒起来就是任性！”

    “那啥思聪哥，出来一下，也学习我们的城主大人一般，来一个亿万红包，让我们这些穷**丝开心兴奋一下呗！”

    “这个陈宇，还真是任性啊！我辛辛苦苦一年都赚不了一个亿，这家伙是不是和财神爷是哥们啊，要不然这钱来的也太快了吧！”

    “焕哥，可不带这么羡慕嫉妒恨的，人家城主确实有本事，不仅仅是在音乐行业，在商业上面也是眼光十分独到，更重要的是，人家有这个魄力，这可不是谁都能有的！”华建看到柳焕吃味，戏谑打趣道，不过心中也是万分唏嘘，他们也想学习陈宇这么潇洒，只是不是谁都像陈宇这般有钱。

    他把粉丝经济玩的成为经典范例，但是他对于粉丝的回馈也是不遗余力。

    在汲取的同时不忘记回馈，这就是能够成功的最重要的原因。

    “如果我是女的我一定倒追他，不说别的，就这份财力，尼玛再也不用为名牌包包、饰、手表、衣服钱愁了！

    手指缝里随便漏点都够了！”

    “昆哥，你够了啊！”健雅看不下去了，这家伙说的真是太无耻了。一看书?w?ww・1・cc

    不过这话确实是绝大多数女人心中的想法。

    就是她自己有时候也会冒出这个想法。

    “哎呦喂，我们的雅雅该不会吃醋了吧！”杨昆搞笑道。

    迎接他的是健雅的大白眼和一个抱枕。

    而所有现场观众也是纷纷动手拿出手机或者是打开电脑。

    准备抢红包。

    在短短一个月的时间里，支付宝打造出了一个成熟的pc客户端，里面一个很重要的功能就是抢红包和红包。

    陈宇大手一挥，一个电脑页面出现在所有人跟前，每一人都看的十分真切。

    看着熟悉的红包画面，所有人都万分激动，准备开始抢。

    “亲们。都准备好了吗？！”陈宇拿着话筒大声说道。说吧话筒朝着观众席。

    “好了！”声音有些整齐划一。但是并不是很响亮，陈宇明白，还有很多人正在打开手机准备。

    能够来的，基本上都是有手机！

    当然也有带着电脑过来的。虽然不是很多，但是有很大一部分。

    “声音不够大，再来一遍好了没有！”陈宇再次大声说道，努力把气氛搞得非常热潮高涨！

    “好了！”

    “能再响亮一些吗？！”陈宇表现的很是歇斯底里，表情即使夸张。要看书1・cc但是这个时候没有一个人感觉城主是装出来的，都认为这是正常的表现。

    “倒计时！十秒之后开启抢模式！”只见到陈宇大手再次一挥舞，悬浮在空中的画面再次改变。

    变成了一个大型的阿拉伯数字。

    倒计时模式正式开启。

    “口令：我爱城主！”陈宇在倒计时的时候，把口令报了一下。

    这边所有人都开始忙碌着操控手里的任何可以联网抢红包的设备。

    “duang！”一声巨响，倒计时画面破碎，换来的是红包出去的镜像，5oo万份红包**裸的放在那里。

    在镜像出现的下一刻，红包的数量就在飞的下降！

    “哎呦，我去健雅姐，你不地道啊。竟然在这里抢红包。”杨昆大呼小叫耍宝道。

    在陈宇刚刚说红包大放送的时候，她就让助理把她的电脑桌准备好了。

    连接上网络，打开支付宝客户端。

    准备开抢。

    “就是，你难道还差这点钱？！”华建也围了过来，打趣道。

    “你们懂个球啊，这是刺激好不好，要的是心情！不在乎多少，有时候你放在地上一毛钱都不捡，但是在这里你要是能够抢到一分钱，就会高兴老半天！”

    健雅翻了一个白眼。没好气说道。

    “得了吧你，你这是病，得治！”柳焕站在一边，没好气道。

    他看不惯这种行为。为了一几十块钱就像是着了魔一般，但是柳焕也明白，这是一种无法改变的情况。虽然几十块钱对他们来说不是事，但是对于一般人来说还是一笔小财，更重要的是不需要付出什么，只是点点屏幕就可以了。

    这种事情何乐而不为呢！

    “焕哥。你能不说这打击我的话不，让我静静的抢个红包可好！”健雅看到柳焕也参加进来，顿时苦着脸，哀求道。

    “哎~”

    五百万份红包看似很多，但是在全国六七千万人的抢夺下，这红包被抢的度还是很快的。

    “还剩三百万个，大家努把力啊！”

    “这次不给力啊，都三十秒钟了，还有一百万个！”

    陈宇在舞台上激情四射的大声呼喊着。

    整个人如痴如狂，就像是疯魔一般。

    “49秒！度还算可以，不过没有上次我直播红包的时候给力，一个亿的红包已经送出，我们也要进入我们的主题，毕竟这是演唱会，所以唱歌才是主题。

    红包送出去了，很多人都了一笔小财，虽然不是很多，但是我相信，抢到的人心中都会很高兴，抢不到的也不要灰心，后面还有。

    每一个人都想财，不是因为我们贪财，而是因为我们为了生活所需，有道是一分钱难道众位英雄好汉！

    所以，陈宇在这里对各位亲们说一句：恭喜财！

    一非常好听的《恭喜财》送给现场、电视机前、电脑前等等正在观看这次演唱会的观众。

    希望你们能够喜欢！”

    其实这歌本应该放在过年的时候唱，但是陈宇想了一下现在拿过来吧。

    这是一刘天王的代表作！

    非常熟悉的鞭炮声音响起。

    于此同时整个鸟巢的场景顿时变了。变成了一种过大年的感觉。

    会场上空布满了炮竹。

    “噼里啪啦”的响个不停。而与此同时非常具有华夏色彩的乐器唢呐等乐器响了起来。

    这是一非常喜庆的歌曲。

    陈宇轻轻一个转身，身上的琉璃战甲顿时消失不见了，取而代之的是一身火红的唐装！(未完待续。)

    ...

第五百二十九章 《给我一个理由忘记》

    “不是吧，他居然在这个场合唱这种曲风的歌曲？！”在休息室里面，听到陈宇这歌的伴奏，整个人都愕然了。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    他实在是想不通陈宇居然会在这个时候唱这年味十足的曲子。

    尤其是那炮竹声响起，第一时间就赶到了年味。

    “不过，这歌听前奏倒是不错，用在这个场合也算是合理，能够解释的通！”杨昆点点头，虽然也是比较意外第一音乐竟然是这么一歌，不过想到陈宇一开场就是一个亿的红包送出去，紧跟着一《恭喜财》自然是顺理成章！

    “恭喜你财我恭喜你精彩

    最好的请过来不好的请走开

    oh礼多人不怪

    我祝满天下的女孩

    嫁一个好男孩”

    陈宇没有去刻意模仿刘天王的嗓音，而是用它自己的嗓音去演绎这歌。

    他利用系统的强大，把这歌曲。在一些地方做了修改，在不降低品级的情况下更适合他的声音。

    词和旋律搭配极好，具有浓郁而又鲜明的民族特色。句句都通俗易懂，都有着有落，就象白居易的作品一样，深入人心。妇孺都能听懂，并且趣味横生，适合口耳相传。

    将“恭喜财”这样比较忌讳的讨彩词语，放到歌里来进行歌颂。让人听上去有善解人意、愉快的感觉，分享了新年那份实实在在的喜庆。

    《恭喜财》mv在燕京拍摄，导演请了一位水墨画大师，为刘天王画了过二十幅的大形水墨画，再加进电脑动画制作，刘天王化身为财神于mv中环游世界四处去恭贺新禧。

    但是在这里借助宇全息投影，这水墨画自然不存在了，而是传承了真正的世界各地风采。

    跟着歌曲的节奏，画面在不断的幻化着。

    陈宇就像是一个虚空行者，可以随意在空中穿梭。

    一个步伐就可以换到一个地域。

    “又是一经典！”听到四分之三，柳焕叹了一口气。感慨万千道。

    这恭喜财是一非常喜庆的歌曲，如果把这歌推荐给春晚的节目组，拿下的几率在百分之九十九！

    但是这歌提前面世，上春晚的几率多少就不知道了。

    这歌演绎起来难度不大。而且很讨巧，很亲和大众。所以势必会受到很多普通大众朋友的喜欢。

    “好听，很讨喜的一歌，不过感觉这歌在过年的时候听比较好！”

    “城主就是城主，这弄得简直碉堡了。??一看书1?ka?n?shu・cc”

    “这到底是什么技术。好炫啊！我还是第一次见到这种情景，感觉就像是海市蜃楼一般。”

    “这绝对是黑科技，估计第一次出现，不然一点印象都没有，因为这技术在演艺方面太出色了，出现了不可能不知道。”

    “居然是全息投影技术，我总算是知道城主的琉璃战甲哪来的了，完全是靠全息投影做出来的，只是这团队也忒牛叉了吧，竟然能够做出这样的效果。绝对是世界级一流水准。

    有了这个，城主的歌曲质量不差太多，这演唱会逼格绝对会成为一个典范！”

    “好喜欢这《恭喜财》！好喜庆，真不知道城主想的出来的。”

    “城主貌似之前说过，在演唱会的时候，唱新歌，而且是十几，难道城主打算全部用新歌来ho1d这整场演唱会？！”

    “我恭喜你财我恭喜你精彩

    最好的请过来不好的请走开

    oh礼多人不怪

    恭喜财”

    这歌长达六分多钟。

    “好！”

    “好听！”

    歌曲结束之后，现场一片欢呼，为城主喝彩。

    “谢谢。谢谢大家喜欢这《恭喜财》！希望大家可以如歌词里面所诉的那般，顺心顺意，心想事成，钱越赚越多。生活越来越好。

    喜庆的时间总是短暂的，让我平缓心情，用心期待下面这非常好听，也是我个人非常喜欢的歌曲。

    《给我一个理由忘记》”

    这歌是一代女歌手a―1in的代表作。

    她的歌声有一种醇厚温暖的特质，诠释歌曲时，情感丝丝入扣、浓而不腻。就像是一个最知心体己的朋友在你需要时，用歌声在耳边安慰。

    她低沉性感的嗓音和另一位华语歌手张惠妹颇有几分神似，而且她还拥有酷似蔡依林的甜美外表，再加上独特的个人魅力，让黄丽玲有着越一般歌手的绝好条件。

    陈宇是真的非常喜欢这歌。

    为了能够唱出a1in的效果，陈宇更是不惜三百万声望值让系统帮助他做出修改，然后在音色上尽量向他的音色靠拢。

    陈宇不是没有想过学着a1in的声音去演绎这歌，但是他没有，因为他是一个男人，如果女声唱一歌，而且是那么纯粹的一歌，对他的影响坏处远好处。

    所以陈宇最后还是打算“花大钱”通过系统的帮助，让这歌适合男生唱，而不降低这歌曲的品级。

    虽然没有a1in那种醇厚温暖，浓而不腻的声线，但是却有着一种男性美，感觉上完全不属于a1in版本。

    更重要的是，这歌大体上依旧是a1in的《给我一个理由忘记》！

    歌曲唱出了一个试着体谅、理解的女人，在面对爱情消逝时的撕心之痛。满溢着自溺的伤情氛围，宣泄释放了积压在心底的眼泪。

    这歌曲陈宇没有选择录制好的伴奏带，而是用现场伴奏。效果更加棒！

    此时的陈宇只是一个简单的白色t恤！一条深蓝色的小脚牛仔裤，一双白色的帆布鞋，给人一种非常青春活力，时尚的感觉。

    但是那一身非常有型的肌肉在白色的短袖t恤的映衬下，更是让人赏心悦目。

    尤其是女孩子，对于陈宇的身材更是双眼全是红心！

    口水都有些控制不住。

    伴奏轻轻的响起，然而在这个时候，会场又进入了另一番天地。

    整个故事场景和之前的《恭喜财》完全不一样。

    而随着伴奏音乐的响起，所有人都开始进入这个场景里面，心也静了下来，静静地听这《给我一个理由忘记》！(未完待续。)

    ...

第五百三十章 集体高潮

    简单的钢琴伴奏！

    《给我一个理由忘记》这首歌一开始很平淡，但是正所谓不在沉默中爆发就在沉默中死亡。

    慢慢的积蓄力量，以迎来最大强度的爆发。

    “雨都停了 这片天灰什么呢

    我还记得 你说我们要快乐

    深夜里的脚步声 总是刺耳

    害怕寂寞 就让狂欢的城市陪我关灯”

    随着歌声响起，通过全息投影的技术，周围的场景开始出现了变化。

    场景故事系统显然偷懒了，很大一部分都是借鉴《给我一个理由忘记》mv的剧情。

    毕竟只是一个很简单的故事，所以不可能很精致，只是把故事的大概更改阐述一下。

    但是在超级音效系统的衬托渲染下，感觉不是一般的好！

    “好听！很柔情的一首歌，很久没有听到成员唱这么柔情的一首歌了！”

    “不错，不过似乎很平淡，总感觉缺了一些什么，似乎在等待着爆发！”

    柳焕在后台认真的听着这首歌，他相信陈宇能够在演唱会拿出来的歌曲不会太差。

    这首歌很平淡，没有太多出彩的地方。

    不过胜在成熟，他隐隐的有一种感觉，这首歌前面所有都在蓄力，为后面的爆发。

    他在等！

    等**的的到来。

    “给我一个理由忘记 那么爱我的你

    给我一个理由放弃 当时做的决定”

    《给我一个理由忘记》**终于迎来。前面的铺垫很成功，仿佛一下子集中了万千网友的g点！

    瞬间**了！

    “就是这个！完美！prefect！”听到这里。柳焕狠狠的甩了一下拳头，以此来表达内心的激动之情。

    果然，陈宇就是陈宇，没有让他失望，前面的一切都是在铺垫，就像是在温情。把情趣调和起来。

    等待最后的爆发。一次来最终的**！

    “焕哥，这首歌曲，我感觉挺适合弯弯的a-lin的，你觉得呢！”健雅听完之后，也很激动，对于这首歌曲很喜欢，但是细心的她发现这首歌更适合她的好朋友a-lin！

    她的声线正好完美的匹配这首歌曲。

    “a-lin？！”柳焕听到这个名字眉头一挑，一时间没有想起来，不过很快就想起来了。作为华夏的流行音乐教父级别的任务。对于弯弯的歌手还是有些了解的。

    特别是和健雅关系比较好的。

    a-lin就是其中一个。

    只是猛然间没有想起来吧了！

    “没错，你不感觉这首歌很适合她吗？！”健雅带着一丝狐疑、疑惑、期待的神色看着柳焕轻声问道。

    “你不说我还没想起来，这么一说还真是，这首歌真的非常适合她的声线。等一下问一下陈宇有没有意愿把这首歌授权给a-lin！至于买这事不能强求。你也知道这小子的脾气，对于他的歌曲，他很是宝贝。

    如果不是和我们交情好，都不会送我们歌！”柳焕点点头，想了一下说道，陈宇的性格他渐渐的有些了解，不过这种性格他也比较喜欢。

    每一个创作人对于自己的作品都有一种莫名的感情。

    他自己也不例外。相信同样作为创作人的健雅对这事也不陌生！

    “明白！”健雅点点头！

    “焕哥，你说的a-lin是不是弯弯的天生歌姬黄丽玲啊？！”华建插嘴问道。

    对于a-lin他并不是很熟悉，但是两人合作过几次。

    对于a-lin的声线，他是有些印象的，两人这么一说，在脑海中一对比，还真是找出一个熟悉的身影。

    “怎么华建你也认识？！”健雅兴趣满满的看着华建，她没有想到华建居然也会认识a-lin，a-lin在弯弯是非常有名，但是在国内就不是那么有名了，因为她的音乐都是只会让人记住她的歌，对于她这个人很容易被忽视。

    “如果你们说的那个a-lin是黄丽玲的话，那我是认识的，我们之前在商演走穴的时候，有过合作！说实话她的声音真的很好听，我非常喜欢！”华建轻声道。

    “好好听，我已经爱上这首歌了，我敢说这首歌必火，比那首《恭喜发财》还要火爆！”

    “这首歌真的很好听，城主的才华真不是盖的，这歌曲一个比一个好，非常喜欢这首歌曲。特别是唱到“给我一个理由忘记 那么爱我的你 给我一个理由放弃 当时做的决定”的时候，直接**了有没有！”

    “我竟然湿了，听这首歌真的太爽了，尤其**一出来，我整个人竟然也跟着一起**了。真是不可思议，我还是第一次有这种感觉！”

    “此行不虚啊，不说别的，仅仅是这一首歌，就值了！”

    “城主，好棒！大爱这首《给我一个理由忘记》！”

    “城主，爱死你了，希望你再接再厉，能够创作出更好听的歌曲。我相信一首《给我一个理由忘记》不是你的极限！”

    “有些爱 越想抽离 却越更清晰

    那最痛的距离 是你不在身边 却在我的心里

    我想你”

    一首歌毕竟是很短暂的，再美好的享受中，一首《给我一个理由忘记》结束。

    而现场更是爆发出惊天动地的欢呼声，掌声更是经久不息。

    粉丝们纷纷情不自禁的起立，为陈宇鼓掌。

    这掌声是来自他们内心，这首《给我一个理由忘记》征服了他们！

    “啥也不说了，打赏走起，先来一千个优豆币！”

    “额也是，不说啥了，这首歌大爱，一万个优豆币奉上！”

    “我竟然跟着这首歌一起**了，真是太羞人了。不说了588优豆币送上，祝愿城主越走越远，越飞越高，越来越帅，好作品也是越来越多！”

    “感谢上帝给了我们一个城主，让我们有这么好听的歌曲可以听，888优豆币打赏！”

    一时间在电脑上观看城主直播的朋友纷纷注册会员或者是直接开始打赏。

    而网络直播在线观看的人数直接达到了五千万的恐怖数字，就是优豆的老总也没有想到这次直播会那么疯狂！

    竟然一下子引来五千万人观看！(未完待续。)

第五百三十一章 “浪”舞

    按照他们的想法，者观看直播的人数能够拥有陈宇直播的时候一样多就是烧高香了。|

    五千万！

    新注册用户更是高达三千万，换句话来说，城主这次直播给他们带来了三千万的新用户。

    三千万新用户十个人里面只要一个肯掏钱买一份会员，就是六千万啊！

    二点七个亿，收回本现在看来简直就是轻而易举。

    心中更是打定主意，日后只要是有陈宇的直播，能购买的全部买下来，回本啥的根本就是无压力啊！

    而其他的网络视频公司老总，看的眼睛都红了。

    尤其是yy直播的，更是悔恨不已。

    不过王良凌已经尽力了。董事会不给那么多钱，他也没办法。

    和优豆死对头的爱奇艺以及乐视的老总更是羡慕嫉妒恨，很不得给自己一巴掌。

    如果他们拿下这个直播，那么现在高兴的就是他们了，那能够轮得到本来就有些强势的优豆呢！

    五千万人，只要有十分之一的人买了会员，就不亏了！

    而且优豆采用的是会员制，三块钱七天体验会员。

    五千万人就是一点五个亿，加上广告打赏啥的，想想都是泪啊！

    而优豆的打赏总额度，在短短的一分钟的时间，就达到了恐怖的三千万，这成绩绝对是史无前例。

    换句话说。在这短短的一分钟的时间，优豆又回本了一千五百万！

    后面城主的歌曲肯定还很多。像《给我一个理由忘记》这样的歌曲肯定不会少，网友的打赏肯定会继续。

    赚翻了！

    “从现场的欢呼声，我已经知道了大家对这首歌的态度，非常高兴你们能够喜欢这首歌曲。

    这首《给我一个理由忘记》也是我个人非常喜欢的一首歌。

    虽然歌曲有些忧伤路线，但是瑕不掩瑜不是。

    我相信很多人都对我会不会舞蹈，舞蹈会到什么程度这个很感兴趣。那么接下来。我们就有一首前段时间刚刚发布的那首《uptown funk》来轻轻揭开我这舞蹈功底的面纱。”陈宇笑着说道。

    陈宇的话音刚刚落下，现场所有灯光全部熄灭！

    观众屏住呼吸，期待城主的表现。

    《uptown funk》这首歌他们并不陌生，只是他们并不知道这首歌还搭配了舞蹈。也很好奇，城主为这首歌搭配了什么样子的舞蹈。

    鼓点响起。

    而原本漆黑一片的现场出现了光亮。

    不是舞台，而是一个办公室。

    不用说这一定是全息投影结果。

    陈宇这次的编舞走的是都市骚气路线！

    当然场景就是希望商城的办公大厦景象。

    此时的希望希望商城已经狗来了移动还算不错的大厦用来办公，当然价格也不菲，足足一个多亿。

    还不是市中心的位置。

    画面中的陈宇正在办公，身体随着音乐在摆动。

    这次穿着就是简单的休闲黑色西服。十分帅气。

    此时所有的舞蹈演员全部就位，只是还没有现象出来罢了。

    等到第六个鼓点出现的时候，陈宇手里的钢笔被放在桌子上，陈宇很随意的扭动脚步。随意的舞动起来。

    给人一种很无拘无束，听到音乐就要起舞的感觉。

    迈着舞步走出办公室，非常的协调，仿佛这一切都是那么的自然，仿佛这一切就该这么发生一般。

    原本还在正常办公的员工们，在陈宇走出办公室之后，也跟着舞动起来。一个一个的，十分有秩序的跟在陈宇的身后。

    很是骚气的扭动着。

    简单的舞蹈动作跟着音乐节奏一边走一边摇摆。

    “我去，我想知道这是真的吗？这是哪家公司啊？！我好想去啊！”现场看到这一幕，忍不住惊呼道。

    太真实了。

    “我去，要不要这样，这里好像是希望商城的工作地方，我看到了希望商城的logo了！

    话说员工这么晚，老板还不得气死啊！”

    “城主，你这样玩，希望ceo知道吗？！不过话说城主你这么玩真的好吗，你这勾搭公司妹妹的也太差了吧！”

    “城会玩！不过感觉好好玩，我也想跟着跳，感觉好随心啊，还有这骚气的动作，随意轻松的步伐。还有城主真的好骚气啊！特别是走动的步伐，简直就是妖孽啊！”

    “真“浪”！和这首歌很搭配，就是一个字“浪”到底！”

    现场八万观众跟着音乐看着陈宇的步伐，忍不住开始晃动身子，想要随着陈宇一样舞蹈。

    “got chuckswith saint laurent

    got kiss myself i’mpretty

    i’m too hot (hot damn)

    calleolice anireman”

    陈宇一边跳着舞蹈，一边唱着歌。

    话筒早已不知道去哪里，而陈宇佩戴的就像是一个蓝牙耳机一样的东西。

    谁都能够感觉得出陈宇这是在真唱，因为他们的脚步声可以听得很清楚。

    跟着陈宇一起舞蹈的人越来越多。

    他们都是一副白领打扮！

    当然真正的舞蹈演员并没有多少，很多都是通过全息投影搞出来的，舞台的空间有限，人太多了根本就不行。

    效果出来就行了！

    “这臭小子，都学得什么，搞得有些不男不女的！”陈父看到儿子这番姿态自然是不喜欢，陈父的观念还是比较传统的，觉得男人就应该有一个男人的样子，应该有一种沉稳厚重。

    这有些骚气，不男不女的舞姿让他心里很是不舒服！

    “我说老陈，说啥呢！啥叫不男不女的，这是艺术你懂个球啊，你以为谁都像你似的，一声只会喝酒发脾气，牛皮出的满天飞，一生只会抡大锤啊！

    儿子这才叫有本事，你没看会场那么多人都在跟着儿子在舞动啊！”母亲王静莹立马开始护犊子，陈宇是她的宝贝儿子，她的心肝小宝贝，儿子这么出息，她更是疼的无以复加。

    不允许任何人说她儿子的坏话，在她眼里，儿子是最好的！

    就是他老子也不行！(未完待续。)

第五百三十二章 杜辉上台

    一《uptonfunk》让现场嗨到爆，所有人都跟着节奏扭动起来。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc虽然碍于空间的限制，但是并不妨碍他们对这歌和舞蹈的喜爱。

    更重要的是他们从来没有见到过陈宇这般姿态，那扭动的动作，完全就是一个浪子。

    对于女舞蹈演员的那种勾搭手法和眼神，完全就是欧美非常常见的泡妞手段。

    而且是在酒吧这些比较让人放纵的地方。

    “uptonfunkyouup,

    上城放克乐嗨翻你

    uptonfunkyou(sayhaa!)

    上城放克乐嗨翻你（叫哇）

    uptonfunkyouup

    上城放克乐嗨翻你”

    在激昂的副歌中，这浪的无可理喻的歌曲结束了。

    “怎么样，城主的舞蹈还不差吧！”在歌声停下，周围所有的环境都消失，又是一开始看到的那个舞台。

    陈宇身后站着十几位舞蹈演员。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    陈宇的这声呼喊，吸引了现场观众热烈的回应，毕竟这些人都是陈宇的狂热粉丝，不然也不可能舍得掏那么多钱，来看陈宇这场演唱会了。

    “哈哈，你们喜欢就好，不过这舞蹈我一个人效果可不怎么好，多亏了我身后这些舞蹈演员们，请大家把掌声送给她们，也希望大家以后多多支持他们，舞蹈不比歌曲和电影，很难出头！

    如果日后可以的话，请多多支持我们的舞蹈演员，谢谢他们日复一日年复一年不辞辛苦为我们带来一场又一场好看的表演！”

    此时在观看这次直播的舞蹈演员无不是感动万分，他们做梦都没有想到，现在红得一塌糊涂的城主居然为他们正名，为他们呐喊！

    只有舞蹈人才知道舞蹈人的坚信，他们一次次受伤。一次次摔倒，但是每次都是咬着牙忍着泪，继续训练，只是为了能够在舞台上展现出最好的舞蹈献给观众。

    他们的目的很简单。就是希望跳的舞蹈可以得到观众的喜欢。

    很多舞蹈界大咖在看到陈宇这番视频之后，对陈宇好感倍升，这也在日后陈宇举办各种综艺活动或者盛典的时候邀请这些老师们，容易很多。

    “啪啪！”掌声如潮！

    听着这如潮水一般的掌声，不管是舞台上的这些舞蹈演员还是在后台准备的舞蹈演员。??一?看书1・cc都是万分激动、感动！

    他们很庆幸能够又一个懂他们的老板！

    “谢谢，谢谢各位的掌声，真的非常感谢，谢谢你们的支持，没有你们就没有现在的陈宇！

    我不搞什么煽情路线！

    我陈宇做事一向都是遵循自己的本心，别人待我好，我一定会待他好！

    现场的观众，电视机前的观众、电脑前的观众，我之前就说过，这次演唱会也是双十一开幕晚会！双十一到现在已经进入倒计时阶段！

    下面有请我们的希望商城的杜总上台！”感谢过后。陈宇开始谈及正式，双十一活动马上就要开始了，定下的百亿计划已经迫在眉睫。

    非常激昂的上场音乐响起，一身休闲服的杜辉在追光灯下走上舞台。

    看到杜辉走上舞台，陈宇笑着迎了过去。

    “杜总，怎么双手空空的就上台来了，你不是给我说，给观众带来礼物了吗！？”陈宇笑着说道，在台下两人已经简单的沟通过。

    所以杜辉对于这个自然知道如何应对。

    “放心，礼物怎么可能忘记！不说别的。今天现场来的朋友没人三百块的希望商城代币券，而其实无限制使用，只要你在希望商城购买任何东西都可以兑换这三百块钱，没有什么满多少抵消。

    至于放的方式就是你们手中的票后面的id了。

    所以现场朋友们。你们一定要保护好手中的票啊，千万不能丢！

    现场掩饰一下操作步骤啊！”说话间，一个虚拟的影像出现在众人眼前。

    三百块的无限制消费券，这个礼物让所有人都很意外。

    “登入账户，然后大家看看这是入场唬后面32位id。进入之后进入个人中心，我的财务，这里面有一个我的代币券！

    进入之后，就会出现一个代币券兑换码，这个时候你把id写进去，就可以了。”说话间，影响一直在跟着杜辉的话变换着。

    随着一个确定的指令，三百块的代币券出现在个人账户当中。

    “杜总，这个礼物不够啊，你这只是给了现场观众，那我们电视机前、电脑前的观众怎么办？！”陈宇咂咂嘴，表示很不满，当即说道。

    “有！针对没有来到现场的观众，希望商城会在直播的这段时间里，在希望商城下很多的代币券和红包。

    代币券百分之九十都是我们希望商城采购的品牌企业提供，总价值高达十个亿，再次我很感谢这些品牌企业老总，谢谢他们对希望商城的支持。

    你们可以在观看晚会的同时刷新希望商城，记住登6账号哦！十个亿的代币券会在晚会期间全部完！

    每十分钟一波，希望朋友们可以加入进来。

    另外我们希望商城更是直接放一个亿的现金红包给用户，只要你在这个时候下单，就可以随机得到红包。

    亲们，一个亿哦，绝对是现金，绝对是有数据可查的，消费越高红包越大！

    陈总，这个礼物够给力吧？！”杜辉激情四射的说道。

    “不够，我想知道你这十个亿的代币券是哪家给的只能用在哪家还是？！”陈宇微微摇头，再次逼宫道。

    “自然不是，代币卷是通用的，只是有着金额限制，比如满79抵消5元！满一千抵消一百！满一万抵消两千！

    至于如果出现有的品牌代币恢В那么一切费用都由希望商城承担！

    希望上次这次是下了决死之心，一定要把双十一给做好！在这天你买的东西绝对是最有性价比的。”杜辉连忙说道。

    “这还差不多，还有吗？！”陈宇点点头，对这个答案表示还算是满意，但是他知道杜辉还准备了很多东西。(未完待续。)

    ...

第五百三十三章 哭了

    ps：个人非常喜欢《明天会更好》这歌，看着mv，有时候竟然听着听着哭了，推荐没事的时候可以去听听，真的可以舒缓心情。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    “自然，从十一月开始一直到双十一那天，每天八点钟开始都会整点放红包，他们有的来自各大品牌企业，有的是来自名人明星，有的是来自希望商城。

    都是现金红包哦，不过有多有少，但是保证总价值不低于一个亿！”杜辉很给力再次说道。

    听完这个，陈宇装作满意的点点头。

    “大家说，我们杜总给不给力啊！”陈宇大声说道，说完之后，立刻把话筒对准在场的观众。

    “给力！”

    数万人齐心合力这么一吼，整个会场都有一种被掀翻的感觉。

    “我也感觉挺给力的，让我用热烈的掌声欢送杜总！”陈宇嘿嘿一笑，轻声道。

    “我说陈宇，不能这么不厚道，这是典型的卸磨杀驴啊！我才把礼物送了啊！”杜辉被陈宇推着，一边往下边走一边大声说道。

    现场更是一片欢笑，大家都知道杜辉是闹着玩的！

    “嘻嘻，今个这舞台，主要是用来表演的，让观众饱眼福的，你这长得有些吓人的还是赶紧下去吧，要不是看在你这么丰厚的礼物送给观众的份上，这舞台能让你上来。一看书?w?ww・1・cc

    吓坏了我这些可爱的粉丝怎么破！

    大家说是不是啊！”陈宇嘻嘻一笑，嬉皮到。

    “是！”现场八万人更是配合的大喊一声，这个时候，摄像师更是给了杜辉一个特写。

    而此时杜辉更是一脸苦笑，一副我怎么认识你这么一个人的样子。

    更是让现场观众哈哈大笑。

    “总所周知，演唱会都会邀请助阵嘉宾，我穷啊，没钱啊，请不起其他的大明星，只能用自家的没有多大名气的新人。不过我们要勇敢的相信，新人也是非常有潜力的，值得我们投资的！

    所以下面让我们用掌声有请我们的新人彭玉亮、李颖、大飞....给我们带来的一非常好听的歌曲！

    《明天会更好》！”

    他是弯弯近代流行歌曲史上最成功的公益单曲。《明天会更好》集合弯弯地区乐坛众多巨星合唱的空前创举，加上朗朗上口的旋律。使这歌大受欢迎，专辑在短短几个月内便在华夏弯弯、华夏hk等地售出25万张以上，成为公益歌曲的典范。

    早在1984年非洲埃塞俄比亚生饥荒，为援助饥民。美国歌手以稍早英国群星合唱的dotheyknoitschristmas公益单曲为蓝本，由流行音乐之王迈克尔.杰克逊起。??壹??看书・1・cc组织，组成usaforafrica、并推出了由迈克尔.杰克逊和莱昂纳尔.里奇共同谱写，后由迈克尔.杰克逊独自填词完成的歌曲《天下一家》（earetheor1d），它的专辑版税捐作赈灾用途，回响极为热烈，并募得巨款，流风所及，世界各地多有仿效者。

    而这《明天会更好》就是借鉴了《earetheor1d》的形式开创出来的。

    陈宇清晰的记得，当初学习这歌的时候，老师讲解的特别深。因为他的老师就是当时其中一员。

    这歌的作词者之所以多达7位，是因为罗大佑的歌词版本被认为“主题意识过于灰色消极”，不能全盘采用。录唱前夕，主办单位邀集许多音乐界、文化界人士，各自贡献词句，以罗大佑的版本为主，逐句修润，才共同完成最终的歌词定稿。

    整歌从每个人“睁开眼睛”开始铺陈，不疾不徐，贯穿著大自然、战火、童年、生命的乐章。

    这歌陈宇本人也是喜欢非常。隔三差五的都会拿来听下，以此来放松一下心情。

    因为听完这歌之后，原本压抑的心，对这个社会不满的心都会平静下来。静静地思考着人生。

    陈宇原本是不想就这么给公司的新人唱的，实在是有些可惜了。

    不过想了一下，觉得还是给他们吧，作为新时代的礼物。

    这歌的演唱者把新时代目前所有的新人都拿了出来。

    全部来演绎这歌。

    足足几十人，估计也算是和录制百星演绎的《燕京欢迎你》有的一拼了。

    轻灵自然的音乐响起，此时所有的歌手都各就各位。

    而陈宇也走下了舞台。同一时间，场景再次生了改变。

    这次改变是一个孤儿院。

    讲诉孤儿的成长故事。一切都是在告诉孩子们，不要害怕不要悲伤，开心快乐度过每一天，快乐的成长，相信明天一定会更好。

    这是一公益歌曲，也是一感人的歌曲。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵

    慢慢张开你的眼睛”

    几十位歌手站在不同的位置，他们一人一句，唱着来到舞台中央。

    这一刻谁都没有出声，静静地聆听这可以洗涤心灵的歌曲。

    渐渐地，随着歌声，感性的人眼睛开始有些湿润，情不自禁的流下眼泪。

    不管是电视机前。观看网络直播或者是现场观众都被这歌感动了。

    没有华丽辞藻，没有华丽曲调，只有简简单单那最直击人心的声音。

    追光灯和光灯打在每一个歌手的身上，摄影师的特别投影也投现出来，那一脸真诚，感动了所有人。

    不知道什么时候，场景中开始出现歌词，看到这些歌词，人们情不自禁的跟着哼唱起来。

    一个人的声音很渺小，可是人多了声音就大了。

    越来越多的人加入演唱当中，八万人的声音，就是再渺小也是十分浩大！

    陈宇站在舞台下，面色严肃的看着天空，看着那感人的场景，跟着哼唱起来。

    柳焕等人也不例外，纷纷跟着哼唱起来。

    一简单的歌，却触动了千万人的心。

    有时候不得不说，简单才感人！

    “充满着青春的骄傲

    让我们期待着明天会更好”

    当一歌结束，现场一片无声，所有人都沉默，摄像机，开始在现场环顾，很多人的眼中都满含泪水。

    有的人已经忍不住哭了起来。

    电视机前的观众燕京也是万分酸涩，有一种想要流泪的感觉。

    “”(未完待续。)

    ...

第五百三十四章 一生有你

    “好歌，真的是一首好歌！”

    “好喜欢这首歌，只是着看着温情的一首歌，我竟然哭了！”

    “经典，绝对的经典，谢谢这些新人，真的很喜欢这首歌！”

    “不用说这首歌又是陈宇的杰作，真不知道他的脑子到底是咋长的，完全不按照正常逻辑来判断。这是一首很向上的歌曲，也是一首很感人的歌曲，十年二十年这首歌依旧是不过时！”

    “人才啊，真没想到他竟然能够写出这样的歌曲，他的出现真是老天爷对我们音乐界的恩赐！”

    “希望他可以在音乐创作这条道路上越走越远。不要误入歧途。”

    当一切幻想全部消失，陈宇再次登上了舞台，“非常感谢他们的倾情演绎，虽然这首歌是我写的，但是我一个人唱不出这种味道。

    我陈宇在这里宣布，这首歌将作为公益歌曲，所有的收益都被用作公益基金，同时希望公益基金正式成立，希望公益基金是由我发起，我旗下各大公司鼎力配合支持，组建的一个非商业性的公益基金。

    同时也在这里聘请诸多对公益事业有爱心有想法的志同道合的朋友们，一起来完成我们共同的梦想。

    而希望公益基金推出的第一个重大计划就是希望工程，他的，目的只有一个，那就是让那些想上学的孩子有学可上，孩子是祖国未来的花朵，是祖国未来的希望，我们要爱护他们，呵护他们

    在这一刻希望商城的银行账号窗口也正式开通，每一个想支持的人都可以把钱打入基金里面，同时你没打入的一笔钱都可以查到他的用处，公益基金的账目绝对透明化！

    这一点诚邀全国、全球的朋友们监督！”陈宇此言一出，顿时全国哗然，这个消息太意外了。

    他们一直都以为陈宇的希望小学只是玩玩，博得一个好名声。公益事业啥的都是为了做做样子，尽管大家都认为陈宇做的很多，也付出了很多。

    但是这不影响世人对他的看法。

    想要改变这种看法，需要时间和行动去慢慢磨合！

    “好！”也不知道是谁应了一声。大声说道。后面数万观众纷纷起立鼓掌。

    “谢谢，谢谢你们，一路有你们，我才不会孤单寂寞。一首《一生有你》送给你们！”

    陈宇鞠躬致谢，表示万分感谢。与此同时一首早就准备好的《一生有你》这首歌也被陈宇搬上了舞台。

    《一生有你》是水木年华亮声于歌坛的第一首歌曲，词曲均由卢庚戌完成。歌词生动、简洁、贴切；旋律流畅、舒缓、自然，朗朗上口。

    富有弹性的钢琴前奏，从最初的感伤到**有感怀，忘记的，是动人的歌词与自然的旋律。留下的，是晶莹的泪水与青涩的笑容。

    “一生有你”会淹没在阳光灿烂的街头，但在夜月的风中，它会象郁金香一样弥漫在空中，随风飘散。钻入你我卸下盔甲的心房之中，让我们去接受青春的洗礼。

    这首歌依旧是陈宇非常喜欢的一首歌曲。

    这首歌经历了二十年的时间依旧是深受人们喜欢，广为流传的一首歌曲。

    此时全息投影技术再次出现，刘易阳根据系统提供的范本，这次的情景是在下雨天的场景中，陈宇用吉他弹唱，女主角在熨衣服，将最初的感伤到**有感怀的展现，让人极易联想起年华飞逝的岁月里的凄美而浪漫、温情而青涩的故事。

    碍于一些事情，至始至终都没有清晰的展现出女主角的脸。但是又给人一种很清晰的感觉。

    这就是系统出品的全息投影的强大之处。

    这是一首简单、自然、生动舒缓的一首情感。

    这首歌影响力丝毫不亚于那首《明天会更好》！

    不过两首歌相较起来，陈宇更喜欢那首《明天会更好》！

    因为《明天会更好》可以洗涤他的心，让他的心情变得舒畅，听过之后。大有一种雨后天晴的感觉。

    全息投影制造的场景非常真实，让人一下子就随着音乐进去了。轻灵的伴奏响起，陈宇整个人如同预想那般，轻轻的吉他弹唱，有一种很唯美的感觉。

    “因为梦见你离开

    我从哭泣中醒来

    看夜风吹过窗台

    你能否感受我的爱”

    美妙的歌声更让这种感觉提升了一个档次，让人感觉这一切都是那么的美。听众的心境也随着歌曲一点点的浮动。

    这首歌没有太大的情绪浮动，但是那淡淡的忧伤才是最美的味道。

    陈宇把一首两人合唱的《一生有你》变成一人独唱，但是这其中韵味一丝不减。

    陈宇时不时地轻轻抬起头，似乎在回忆什么。

    “好美！”

    “城主真的是帅爆了！”

    “不知道为什么突然之间不想听这些让人心情有些阴郁的歌曲了。听得我好想哭啊！”

    “一生有你，一生有你！茜清，感谢上帝，让我一生有你！”在现场一个年轻男子轻轻地搂住身边的女孩，轻声呢喃道。

    男孩的话不多，也不肉麻，见得话语，朴实的态度，直击女孩心底。

    “恩，我也是，感谢一生有你！今年过年跟我回家吧！”女孩终于下定决心把男孩待回家给爸妈看看！

    他们两个都年纪不小，家里早就催了，只是女孩一直没有下定决心，带男孩回去。

    这次听着陈宇的歌，听着男孩的话，她心定了，认定了身边的男孩是自己后半生的托福之人。

    “好！”男孩闻言，心轻了很多，他一直不敢开口，就害怕为难，他没有太大的本事，出来拼搏好几年，依旧没有赚够可以买一栋房子的首付。

    他一直很努力，但是房价的提升速度远远超过他工资的涨幅。

    这次女孩能够主动提出来，让他心很是感动，同时心中更是下定决心，一生只为身边的女孩，让她幸福。

    在大城市没房，可以在一般的城市，幸福是一生的事，房子再重要，也没有她重要，面子再重要，也没有她重要。自尊再重要，也没有她重要。(未完待续。)

    ...

第五百三十五章 任务：迷途知返

    一首《一生有你》不知道触动了多少人的心，也不知道让多少有情人终成眷属。小说

    但是这首歌火是一定的。

    演唱会之后，所有的歌曲都会被上传到华夏音乐原创基地，到时候势必会引起一番下载狂潮。

    “感谢一生有你，感谢一生有你们。这首《一生有你》你们喜欢吗？！”陈宇大声说道，同时，手里的话筒对着观众。

    “喜欢！”再一次齐声呐喊，发自内心的呐喊。

    “我就知道你们喜欢，今天呢，不仅仅我带来了好听的歌曲，我还邀请了其它大腕过来，下面让我们用掌声有请我们影后赵薇薇给我们带来的一首非常好听的《小冤家》！”陈宇坏坏的笑道，陈宇和柳焕几人商议之后，决定先让赵薇薇这位影后来打头阵。

    而这首小冤家也是在陈宇给了赵薇薇歌曲和剧本之后，第二天就给了这首非常适合赵薇薇声线的歌曲《小冤家》！

    这首歌自然是系统根据赵薇薇的嗓子推荐的。

    根据大白的说法，《小冤家》是电视剧《情深深雨蒙蒙》中的一首插曲，根据美国的乡村歌曲改编，由琼瑶老师重新填写了中文歌词。

    这首歌陈宇听了一下原版，一首很轻快的歌曲，有些类似于儿歌。

    不过又有乡村音乐的影子。

    赵薇收到这首歌的时候，非常喜欢，简单好唱，而且歌曲还非常好听，更重要的是很适合她的声音。

    她唱了一下，不管是助理还是公司的音乐制作人都表示还不错，挺符合她的声音。

    对于少林足球她也非常喜欢，已经在私底下答应陈宇来出演里面的女主角。

    至于剃发神马的，只要是能够演好一个角色，演活一个角色，又算得了什么。更何况演员的职业操守来看，这事根本就不是事。

    又不是砍掉胳膊砍掉退。

    “我去，不是把，影后都来了。还是第一次听到赵薇薇唱歌呢，不知道唱什么？！”

    “城主能量不是一般的大啊，竟然把影后给请来了，话说，还从来没有听说过呢！”

    “赵薇薇居然也来了。没听说啊，这算是彩蛋吗？！好喜欢她演的戏啊！”

    陈宇早在十分钟之前就来到了舞台入场的地方等候着。

    “薇薇姐，这是话筒！上舞台直接说话就可以了！”一个比较年轻的工作人员看到赵薇薇显然有些激动，赵薇薇可以说是目前最当红的明星。

    平时都在电视、电脑、影院里面看到，此刻看到真人，怎能不激动。

    “谢谢！”赵薇薇接过话筒，微微一笑，礼貌到，声音很温和，并没有那种我是大腕。我高高在上的样子。

    听到陈宇的话，赵薇薇知道该她上场了。

    她之前学习过声乐，对于唱歌并不陌生，也不胆怯，但是这么大的场合唱歌还是第一次。

    毕竟她的主业是演戏，唱歌只是兴趣，玩玩而已。

    掌声如潮，全国数千万观众都在期待赵薇薇的表演，毕竟赵薇薇这还是第一次在公众场合唱歌。

    赵薇薇原本打算从行一首比较流行的歌曲，但是陈宇给她那首《小冤家》之后。她改变了主意，决定在陈宇演唱会上唱陈宇给她的这首《小冤家》！

    反正陈宇的演唱会，唱陈宇写的新歌，挺美好的一件事。

    “哈喽。各位朋友们，大家晚上好，很高兴在这里能够和大家见面！”赵薇薇上场，丝毫没有一丝拘谨，整个人非常的放松，在这个舞台上。无压力。

    “影后就是影后！这样的舞台都能够hold住！”陈宇在下面，感慨道。他没有去柳焕等人的休息室，而是在距离舞台最近的休息室等候着，毕竟她这边要上场，而且非常快。

    陈宇在更衣室里面进行换装，毕竟这次舞蹈需要换装。

    陈宇这次准备了机械舞和太空漫步，他打算先推出机械舞。

    毕竟太空漫步是具有十分不可思议，用来压轴最好！

    “女神，爱你！”

    “女神！”

    渐渐地杂乱的狂呼声渐渐地变的统一！

    “女神！”

    “女神！”

    全场狂呼女神，赵薇薇很漂亮，尤其是在面光灯的照射下，更是漂亮，身材一级棒，前凸后翘。

    简直就是无数**丝男士心中的完美女神。

    “陈宇有一个任务，你接不接！”就在打败换衣服，做发型的时候，大白的声音陡然响起。

    陈宇没有想到这个时候消失很久的任务居然再次出现了。

    “什么任务？！”陈宇心中充满了好奇，问道。

    “迷途知返”大白道。

    陈宇懵圈了，这是个什么任务，难道要让他拯救什么人嘛？！

    “大白，到底是什么任务内容！”陈宇有些不耐道。

    “这个任务只有你接受了才能够知道任务内容！他是属于触发性任务，也是系统任务，只会出现一次，你现在接还是不接！”大白的回答让陈宇有些微微失望，毕竟陈宇不知道什么。

    陈宇眉头微皱。

    “怎么了，愁眉苦脸的？！”正在给陈宇弄造型的王丽芬，看到陈宇皱眉，关心问道。

    “没事，就是想到一些事情！”陈宇给王丽芬一个我没事的微笑。

    同时在心中接下了这个任务，他意识到这个任务对他很重要。

    “任务内容，迷途知返：宿主在人生第一次八万人演唱会中粉丝值达到五千万，成功晋级红星明星。

    任务奖励：仙人指路一次！

    任务失败：惩罚无！”看到任务内容，陈宇感觉有些不可思议，因为这还是第一次接到没有惩罚的任务。

    不符合系统的尿性啊！

    “大白，这任务到底怎么回事！”陈宇把问题扔给了大白，企图从他那里得到答案。

    “我只能告诉你，陈宇如果可以的话一定要完成任务，不然..”大白没有继续说下去，没了声息，任由陈宇怎么呼喊都没有回应。

    陈宇的心开始不安了，这突然出现任务太奇怪了。

    充满了太多的疑惑，但是却找不到答案，一切只有完成任务才能揭晓。

    “拼了！”尽管知道这个任务基本上很难完成，他现在的粉丝也不过是三千九百多万近四千万。想在这次演唱会结束前，进入红星级别，真的太难了！(未完待续。)

    ...

第五百三十六章 对你爱爱爱不完

    “一城主写的好听的歌曲《小冤家》送给你们！希望能够喜欢！”赵薇薇并没有说太多，毕竟这是陈宇的主场。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    陈宇知道赵薇薇会唱歌，完全是系统给的资料，但是这个世界的赵薇薇还没有唱过一歌曲。

    所以陈宇对于赵薇薇也是抱着好奇的心态。

    就选择了一《小冤家》给她，谁让这歌便宜呢！

    至于另一《情深深雨蒙蒙》就要《小冤家》近八倍的价格，斟酌之后，陈宇选择了这么一歌曲给她！

    不过如果后期合作好的话，陈宇倒也不介意把《情深深雨蒙蒙》这歌兑换给赵薇薇。

    欢快的音乐响起，于此同时，场景变幻，谁都没有想到，这次场景居然是上海滩那个战火年代的歌舞厅。

    “小冤家你干嘛像个傻瓜

    我问话为什么你不回答

    你说过爱着我是真是假

    说清楚讲明白不许装傻”

    而赵薇薇也幻化成了当时的舞女，整个风格真的是完美的搭配。

    “居然是上海滩那个时期的场景，不过曲风倒是满搭的，而且女神的歌姬的打扮真的好美啊！”

    “我去，也太强大了吧，居然把头饰都做了出来，真是够够的！”

    “牛叉，真的太牛了，这技术绝对是黑科技，还是属于黑科技那种！”

    “歌曲不错，更重要的是女神好美啊！”

    赵薇薇也被这一幕惊得不轻，她真的没有想到居然会是这个场景，更重要的是她感觉自己的头饰型也被这技术做了更改。??壹??看书・1・cc

    她并不抵触这个，只是感觉不可思议，一开始在后台的时候看只是感觉非常惊艳，不错。

    但是内心深处的震撼远不如亲自体会之后。

    “想着你盼着你心乱如麻

    千句话万句话喉头打架

    谁知道见到了你只会傻”

    一简单欢快的歌曲在赵薇薇完美演绎下，让现场的气氛活跃欢快起来。

    “女神，再来一！”

    “女神，再来一！”

    “女神！我爱你！”

    现场一片狂呼呐喊。

    “非常感谢各位亲们的厚爱。今天是城主的主场，我可不能抢了城主的威风，不过我可以给你们爆一下料，我会回来的！”说着赵薇薇再次鞠了一个躬。便走下舞台。

    随着赵薇薇走下舞台，现场再次一片沉寂。

    陈宇和伴舞的人早就在舞台下面的升降机上面，随时可以上升。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?

    这次陈宇要表演的是这个世界上从未出现过的机械舞，一种绝世舞蹈。

    至于歌曲，陈宇选择了一比较好听的英文歌曲。当然里面肯定会加上机械的声音。

    现场一片黑暗，只有嗡嗡的嘈杂声，音响里面没有一丝的声音。

    很快，升降机升降到舞台上，此时聚光灯骤然打开。

    陈宇和后面的八位伴舞者成扁人字形站立。

    当然一开始的时候，陈宇不会来表演机械舞，而是在第一短暂舞曲之后，直接来一个突然袭击。

    陈宇这次带来的是一郭天王的歌曲《对你爱不完》。

    这歌简直火的不得了，郭天王1991年的曲子，在2o19年依旧是火的不行。在各大演唱比赛项目中，这歌是必然存在的一歌曲。

    不仅仅是音乐节目，就是在非音乐节目中也经常出现这歌曲。

    可以说谁都会唱两句。

    “对你爱~爱~爱不完~”更是成为这歌的代名词。

    看着陈宇的穿衣，人们都以为这一定是一非常俊酷的曲子。

    可是音乐响起之后，他们知道自己被骗了！

    陈宇带着耳麦上场，场景立刻变换，这次变换不再是固定的场景了，而是不断的切换着。

    陈宇在音乐响起的那一刻便动了，同时歌声也切入进去。

    “灯初上夜未央来往的人多匆忙

    我不要太紧张和别人一模样

    但是你对我望两只眼睛大又亮”

    陈宇学习了郭天王的旋转风格，手臂在不停地旋转着。

    同一时间。更让人想不到的是，当唱到经典名句“对你爱爱爱不完”的时候，陈宇的右手在旋转，并且是一副情浓的神色。

    后面的八位伴舞跟着陈宇的动作。

    《对你爱不完》则歌的舞蹈本就不难。也就是那么几个简单的动作，最典型的就是郭天王的手臂旋转动作。

    随着歌曲的进入副歌，观众们也跟着节奏一起来。

    并且深处了手臂学着陈宇的动作，旋转起来。

    这简直就是现实版的八万人现场教学啊！估计陈宇可以申请吉尼斯纪录了。绝对成功！

    而且这动作还是那么的整齐划一。

    此歌节奏轻快、朗朗上口！

    自然是受观众喜欢。

    陈宇更是帅气的一塌糊涂，那帅气的眼神，简直秒杀万千少女啊！

    就在现场观众学的非常起劲。非现场观众羡慕万分的手，画风突然改变，一点给人思考缓冲的时间都没有。

    而后面八个伴舞也被升降器快降落下去。

    舞台上直接换成了机械舞。

    机械舞的曲子并没有那么劲爆，反倒是有些轻柔。

    不过里面那种dj的风格还是没有去掉的。

    自然机械舞少不了一种机械运转的声音，这种声音的加入才会给舞蹈更大的感受。

    当然这个音乐在地球上有一种统一的名字，叫做疯克音乐。

    作为连接传统‘灵魂乐‘(sou1)和早期‘迪士高‘(disk)是r&b最为节奏化和现实化的表现。

    陈宇身体随着音乐开始缓缓动作起来。

    陈宇每一个动作都非常的有特点，那就是僵硬！

    充分的体现了机械这个词汇的韵味所在。

    陈宇的身体开始出现了移动。

    向左、向右，来回移动；膝盖打直，或膝盖大幅度弯曲移动。

    这种动作非常像侧滑，但又不是侧滑，观感非常强！

    “我去不是吧，陈宇这是要展现真正的技术啊！不说别的，这小小的移动就能够看出城主的舞蹈功底是多么的强悍。没有个三五年的功力想都不要想。

    太自然了！而且这是什么舞蹈，怎么有一种僵硬的感觉啊！”(未完待续。)

    ...

第五百三十七章机械舞现

    因为没有见到过这种舞蹈，所以很多人表示不解，说陈宇舞蹈功力不足吧？！

    可是他的那个滑步又显得水准非常高，这种功力可不是一般人能达到的。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    音乐伴奏也有些摸不着头脑，说是r&b，但是又有些不太像！

    只能耐下心来，看看到底生了什么。

    然而在这个时候，陈宇的身体开始震动起来，这是机械舞之中的pop。

    配合着popping音乐，感觉非常的有味道。

    观众总算是看出了一些头绪，这是舞蹈，只是是一种十分特殊的舞蹈。

    就在人们观赏这个动作的时候，陈宇的身体猛然动了，度非常快，可是在那某一个刹那间，停住了，仿佛是一个那种小小的齿轮玩具，当你上紧条让他动作时，他真的动的很快，可是条松了，他又一下子马上停了下来，回到原状。

    “我擦，不是把，舞蹈还可以这么玩！”

    很多年轻人看出来了，这是一种新舞蹈，而且是一种非常帅的舞蹈。

    越来越多人对陈宇的舞蹈感兴趣，而那些专业的舞蹈演员也紧紧地看着陈宇的舞蹈。要看书1・cc

    陈宇再次做了一个相同的动作，只是在停下的时候，身体抖动了一下，就像是那机器一样，猛然刹车，又一个晃悠稳当的过程。

    已经有人开始看懂了。

    但是他们的好奇心和热情不但没有丝毫的减少，反倒是增添不少。

    “老王，这是什么舞，你见过没？！”在一个舞蹈房里，电视里正在播放陈宇演唱会的直播，坐在最后的染着红色头的年轻男子问道。

    “没有，我从来没有见过这样的舞蹈，我本以为古典民族舞最慢了，但是这个舞蹈更是慢，可是这种慢让你很自然。很想继续看下去，而且很炫。

    这种舞蹈不应该一点名声都没有啊，难道说他是城主新创的舞蹈模式？！

    这个舞蹈有些类似机器人，难道是模仿机器人的舞蹈？！

    可是也不对啊。有些动作根本不是机器人的啊！”王飞飞是他们舞蹈团体的团长，年龄三十一，对于舞蹈涉猎非常广泛，被人称为舞蹈小千度，因为有时候你不认识那个舞蹈。只要给他看，百分之九十九点九九的能够给答案。

    “一会就知道了，估计应该是个新舞蹈，之前城主就透漏一丝消息，说在演唱会上展现他绝世舞功！”

    “你们快看，城主的动作又开始有其他的变化了！”

    此时陈宇四肢开始的波浪的动作。一看书?・1?・cc他给人一种错觉就像是有一股看不见的力量穿过你的整个身体，从一个地方开始，穿过手掌，手臂，整个身体最后停在你的脚。

    而波浪的动作是一个机械舞的标准的动作之一。包含在每一个舞蹈的例行动作中。不像其它的舞蹈动作，这个动作是流畅连贯的动作，应该是有精神的或是充满律动感的。

    这个动作学会很容易，但是想要学到神还是需要下苦功的！

    “我去，不是把，好酷！简直帅呆了！好喜欢这个动作，真的太牛叉了，感觉就像是真的有东西在从他的身体里面走过一般。”

    “城主，你是最棒的，爱你爱你爱你！”

    “哇哦。好帅气的动作！”

    “韩雪，你是学过舞蹈的，对这个动作熟悉吗？！”表演完回来的赵薇薇对坐在她身边的韩雪问道。

    韩雪从六岁就开始学习舞蹈，已经有近二十年的时间了。舞蹈功底不是一般的深，只是她很爱演戏，所以对于跳舞人们知道的并不是很多。

    “这个动作看似很简单，但是做起来非常很难，没有个三五年的舞蹈功底是做不出来的，因为他需要很强的身体协调和节奏。更重要的是要有那种精神律动感。

    你们刚才也看到了陈宇这个动作很帅气。

    他这个舞蹈我还是第一次见到，而且他跳舞的方式也和正常的方式不同，一般来说我们跳舞都是用手或者用脚来跳，但是他却用的是身体，可以说他的身体每一个不为每一个肌肉都在跳舞，跟着节奏在走，不说别的，仅仅是这一点，他就是一个舞蹈大师。”韩雪看着监控器里面陈宇的表演，综合自己多年的舞蹈惊艳，解释道。

    “妖孽啊！”柳焕听后，啥也没说，只是道了一声。

    对于这个感慨，华建等人表示深深地认可。

    陈宇一个转身，把手放在外套底下，然后把衣服往前推，看起来就像是他的心脏正在胸腔里跳动一样，一边做动作一向前走，给人一种错觉好像是你的心跳推着人前进一样。

    这一个动作又是让现场的年轻女粉丝尖叫不已。

    呐喊的分贝直接过八十，响彻整个会场。

    陈宇依旧不为所动，专心的表演着舞蹈。

    因为机械舞太经难了！所以他的动作真的事太多太多。

    很多大师都在创作机械舞，模仿机械舞，各国高手频出，不管是什么民间艺人还是科班艺校生亦或者是名师大腕都在为机械舞创新展而努力。

    此时陈宇侧过身子，腿部的动作给人一种印象像是在骑脚踏车一样，结合着手往前放的动作，给人的感觉像是你正抓着脚踏车的手把。

    陈宇的表演很认真，也很投入，对于外界的欢呼雀跃一点都没有吸收到，他已经全身心的去跳机械舞，因为需要用全身跳舞，身体的每一个肌肉都在跟着音乐律动而跳动，所以会非常累。

    陈宇不敢分心，因为一旦分心就很可能出错。

    此时陈宇的粉丝人数也在不断地提高，陈宇每一个动作出现就会有十几二十万人成为陈宇的粉丝。

    咔擦，音乐中机器人的声音响起来了，机械舞最鲜明的重点来了。

    跟着节奏，陈宇如同机器人一般走动，做一些动作，每一个动作都分得很精细，就像是电影画面，一帧一帧的。

    配合音乐，真的就像是一个实实在在的机器人。

    “牛，城主你真的牛，这种舞蹈你都能够想得出来，这机器人模仿简直绝了！”(未完待续。)

    ...

第五百三十八章 现场大事故

    “好酷啊，这舞蹈碉堡了，不管了，等教学视频出来的时候，一定学！”

    “居然真的是模仿机器人的舞蹈，这舞蹈简直绝了！太喜欢了！尤其是那声音那感觉，真是一个字――“爽”！”

    “好给力啊，这估计就是城主说的绝世舞功，真的是绝世啊，世界第一人！虽然不知道是不是第一个人跳这种舞蹈，但是正式出现在万千观众朋友眼前还是第一次。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc”

    “好酷，真的好酷，好喜欢这个舞蹈！”

    “我居然没有见过这种舞蹈，之前有人模仿过机器人，但是最终不得不放弃，因为效果不是很好，直接废掉了，没有想到城主居然把这种舞蹈真的做起来了，还是那么的完整，真牛叉，不知道后面的彩蛋是什么，估计不会比这个差吧！”

    不管是现场还是非现场观众都被陈宇的表演惊呆了，蔓延的不可思议。

    “我想知道，还有什么是城主不会的！演戏估计也不差吧，那mv已经告诉我们了，城主的演技还是有一套，虽然不如什么影后影帝，但是也算是会演里的。

    更重要的是城主近期有打算演戏的意思。”

    “城主，你还能再牛吗？！”

    “这个世界上又多了一位世界级的舞蹈大师，还是来自华夏的！城主，为你自豪！”

    就在大家万分激动的时候，陈宇一个举动让全国数千万的观众惊呼，恐惧的不敢置信。一看书?w?ww・1・cc

    一道刀光闪现，陈宇的头“掉”了！

    没错真的是头“掉”了。

    这是一种叫做骇客机械舞的招牌动作。

    场面一片混乱，现场的粉丝纷纷忍不住要登上舞台，看看城主到底生了什么事情。

    饶是柳焕等人也是吓坏了，纷纷离开休息室，朝着舞台赶去。

    他们都很担心，陈宇真的出事，更是害怕陈宇出事。

    一旦陈宇出事对他们也是有很大的影响。

    而非现场的观众心也是揪了一把，他们真的害怕陈宇会出事。好不容易出现一个值得追的明星。

    这是他们喜欢、崇拜的人。

    现场更是一片混乱，数百人的治安队伍此刻面对失控的八万人，就像是洪水跟前的一根小草，瞬间被淹没掉。?要看?书1ka?nshu・cc

    陈宇知道这个骇客机械舞会让观众吓一跳。但是没有想到效果会这么大。

    连忙收回，大声道“stop！givestop！”

    情急之下的陈宇直接喊了英文，但是效果还是很不错的，毕竟英文在华夏从幼儿园小学都开始教了。

    即使是一个学渣，对于stop还是清楚的。

    因为担心陈宇生意外而情绪失控的八万人顿时停顿下来。不再是你争我赶得奔向舞台。

    “请各位不需要激动，这只是舞蹈，大家可以安心，我没事，谢谢你们！我知道这个舞蹈可能有些吓人，但是没有想到会让有这么大的反应，我道歉，我为自己的行为道歉，是我考虑不周，让大家担惊受怕了。谢谢你们的关心。同时我也喜欢大家看看身边的人有没有人受伤，我可不想有人在我的演唱会上出事，这样真的不是一件让人顺心的事情。

    我真的不希望我的粉丝出意外。谢谢你们，请你们一定要看看周围的人有没有受伤，又受伤的立刻联系工作人员，我们有专门的医护人员。”陈宇停止跳舞大声说道。

    估计陈宇这是史上第一人了，把他的观众吓得直奔舞台，生全面失控的情况。

    而此时已经感到现场的柳焕等人，看到陈宇好端端的站在舞台上，顿时松了一口气。

    “我去。这个家伙，简直就是坑死人不偿命啊！”柳焕看着舞台上的陈宇，顿时没好气道。

    不过对于陈宇的处理态度还是很满意的，一切以安全为主。并且把所有的过错都揽过来，不管是对还是错，揽过来再说。

    只有这样才不至于陷入被动。

    “不行，等结束之后，我要好好的揍他一顿，吓死我了。我还很以为他出事了呢！”健雅也是一份愤愤的模样。

    “是啊，太坑了，不过他是怎么做到的，简直太神奇了！”韩雪附和道。

    所有人都很好奇，因为他们无法想象那种动作是怎么做出来的。

    “一切等他下台来就知道了！”赵薇薇也被吓了一身冷汗，这要是真出事，她们也是会受到波及。

    “也对，这次一定要狠狠地揍他一顿，让我们白担心一场！”杨昆点点头，很是认可几人的想法。

    陈宇不知道他已经被深深的惦记上了。

    “嘻嘻，丽芬姐，你看看老公这次吓坏多少人，也应该被很多人怨恨了吧，当初这个坏家伙差点没吓死我们。”贺语韵来到了王丽芬所在的化妆室，笑嘻嘻的说道。

    “你啊，真是没心没肺的，都这么大的人了，小孩子心性还那么强。真不知道以后你做了妈妈，孩子怎么办？！”王丽芬白了毫无形象的贺语韵一眼，没好气道。

    “嘻嘻，没事，这不是有你呢吗，再说了现在还早着呢，我可不想那么早就要孩子，我还要和陈宇逍遥几年，有了孩子，做事情就没有那么方便了！”贺语韵嘻嘻笑道。

    王丽芬哪能不明白贺语韵想法，两人共同委身于陈宇一人，不得不说是命运的捉弄，其实按照她的秉性，是不可能和别人共侍一夫的，本想来一个不地道的生米煮成熟饭，结果，两人撞车了，直接被陈宇带走。

    贺语韵一开始还很含蓄，对于夫妻之事腼腆，但是这么些时间过来，这小丫头越来越没个正行，对于那事也是有些痴迷，更可恨的是，陈宇对她有什么想法，新的动作她都会满足，这让她很是无语。

    “**！”白了贺语韵一眼，王丽芬不再搭理她，事情都已经展成这样了，说其他已经毫无意义。

    “哼，有本事某人昨天晚上别“我要，我还要啊！””贺语韵好不客气的回击道。

    王丽芬顿时羞涩难当，朝着贺语韵胳肢窝挠了过去。(未完待续。)

    ...

第五百三十九章 全息《求佛》

    听到陈宇的话，现场观众开始冷静下来，纷纷看看周围的人有没有受伤。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    他们没有想到陈宇会这么干脆利落把所有的事情都揽到自己的身上，虽然很大一部分原因是在陈宇身上，但是他们这些粉丝也有很大原因。

    没有能够理性对待问题，就这么一窝蜂的上去，想想都感觉道后怕，一共就那么大的舞台，八万人上去，估计如果摔倒之后，就再也爬不起来了。

    虽然混乱的时间，很短暂，但是也造成了二十多个受伤，在工作人员的安排下，被抬着出去，或者是背出去。

    至于他们的医药费和门票费自然都被被新时代承包了。

    王曦此时站在救护车跟前，大声说道“各位实在是对不住了，这次事故新时代全权负责，你们所有的门票费用和医护费用，都由我们新时代来负责，至于城主的演唱会，我们已经给你们在车里准备好了移动播放设备，虽然不能在现场看，但是也算是少留遗憾。”

    王曦的态度很真诚，鞠躬道歉。

    而且还是亲自带队负责，亲自道歉。

    这种态度就让他们很高兴，因为这是王曦他们把他们真的放在心里了。

    王曦是谁，他们都明白，新时代的第二个大boss！第一大boss自然是城主，只是需要表演所以不能为了他们二十来人而撂下那八万人。

    “没事，王总，都是我们不小心，您回去吧，这里面相比还需要您忙活呢！”

    “是啊，王总，你有这份心我们就心满意足了！”

    “对的，我们也没受多大伤，你也不需要这样自责。?要看?书1ka?nshu・cc”

    他们纷纷面带笑意的劝慰道，尽管身体某些部位很痛。但是他们的心此时是舒畅的。

    就在这个时候，王曦的电话响了起来。

    王曦告了一声不好意思，没办法是陈宇的电话，不得不接啊！

    “王曦。告诉他们等我这边忙完之后我会亲自过去赔不是！另外根据医院核算他们的误工费，一块补偿给他们！”陈宇现在不方便出去，因此只能交代给王曦来负责。

    “好，没问题！”

    挂断电话，看着还没有上车的他们。道“城主，刚才打电话给我，让我转告你们，等这边结束之后，他会亲自过来跟你们赔不是，另外也交代我，根据医院计算的康复时间，对于你们的误工费，我们新时代也一并补偿给你们！”

    这个结果真的让他们太意外了，这种事情他们还真是没有想过。城主居然主动提他们考虑了。

    这样的明星不追追什么样的！

    同时对陈宇更加的喜欢，甚至是已经到了忠诚的地步。要看书1・cc

    而此时陈宇的粉丝也在飞的增加着。

    四千万！

    四千一百万！

    四千两百万！

    一直到四千四百多万的时候才停止。

    这些人之所以粉陈宇很大部分的原因就在陈宇刚才的行为，主动把责任揽过来，一切的重担一人扛起，这种态度、这种行为真的太少太少了，这样的明星更是难找。

    人不怕错，就怕不敢承认错误，不敢面对错误！

    陈宇毫无犹豫的行为、态度告诉所有人，他是一个敢于面对错误，敢于接受错误。敢于承担错误带来的后果的人。

    更何况这次陈宇本没错，他只是更好的表演，让效果更突出，让更多人喜欢而已。

    “还好大家都无事。要不然今个儿我就成了大罪人了。刚才的事情就当一个小插曲，大家不要太过放在心上，我想很多人心中依旧很好奇，我是怎么做到的那种掉脑袋的动作吧？！”陈宇看到大家基本上都恢复平静，开口说道。

    必须要尽快进入正轨，这样下去可不行。

    “嗯。是！”

    不出意外，现场所有人都点头，表示好奇。

    “嘻嘻！不告诉你们！”陈宇搞怪的笑道，说着又来了一次刚才的掉脑袋动作。

    只是没有了音乐伴奏，更重要的是观众接受了一次惊吓，相同的事情，惊吓力度自然直线下降。

    但是大家却更加好奇陈宇了。

    这到底是怎么做到的！

    很多舞蹈演员都开始揣测！

    “其实很简单，大家看我传的衣服就知道了，我是借助了一种工具，才能够展现给大家的。

    结束后，我会把这个教学视频放到网上去，供大家欣赏。”

    “下面我们来听一非常好听，也非常感人的个歌曲《求佛》！《求佛》这歌，如果仅仅是听的话或许不会有太大的感触，但是当你了解这歌的背景故事你就会明白什么叫**情，什么叫做感动，什么叫做痴情！

    五百年前的一次回眸只换来今生的一次擦肩而过。

    三千年的孤独等候只为一日相见！”

    陈宇说完便不再说话，与此同时，整个会场再次变成一边黑暗。

    沉默的时间不过十秒钟，全息投影技术，把整个的《求佛》背景故事做出来，并且投放到整个会场。

    与此同时，旁白的声音响起。

    先是《求佛》的伴奏陡然响起。

    “从前，有一女孩爱上了一个男子，于是，她每天向上天祈祷，希望能够再见到他，终于她的诚心感动了上天。”

    旁白是一个非常沉稳苍老的声音，给人一种老人给孩子讲故事的感觉。

    陡然之间，画面突然变换。

    变换成了佛主的梵天之音，现场所有观众都被这声音魔性给震动了。

    尤其是当佛主说出了“你需要修炼千年才能够相见一面，你后悔吗”的话语之后。

    而女孩更是坚定的回答“我不后悔！”。

    在这个时候一切都破碎，而在这个时候，《求佛》的伴奏响起，求佛的前面伴奏很玄奇，很有一种神秘力量的感觉。

    黑暗再次被光亮撕开，现场再次出现了画面。

    伴随着这画面，伴奏十分巧妙的配合着。

    一个穿着白色衣裙的女孩在仙云渺渺的丛林中轻轻的走着，来到一座大佛前，轻轻跪下来。

    就这么一个简简单单的动作。

    就在这个时候，陈宇的声音切入进来。

    ....“”(未完待续。)

    ...

第五百四十章 又一次虐心

    “王总，现在很多电视台希望可以获得我转播权！”就在陈宇骇客机械舞结束之后没多久，这边就接到了来自沪市负责人李宏的电话。壹??看书ww看w?・1?・cc

    “李台长，咱们之前不是已经确定授权你们独家直播吗，怎么其他电视台给了什么代价，让你们动心了？！

    不要告诉我没有，三个亿的授权费在那放着呢！”王曦一听，乐了，心中稍微一联想就明白了其中的缘由，其他电视台给的肯定不差，不然的话李宏绝对不会动心的！

    “嘿嘿，就知道瞒不过王总，是这样的，每一家转播愿意给我们五千万，现在一共十家电视台想要获得授权，我呢打算这个费用我们五五分，我们也能回本不少不是！”李宏嘿嘿一笑，坦然承认道，他明白这事根本无法隐瞒，王曦不是傻子，而且刚才已经点出来了，他要是再藏着掖着，对后面的合作可能不好！

    毕竟新时代目前来说可是潜力无限啊！更有很多作品正在准备，投资已经高达三五个亿。而且作品大都是陈宇出品，他们对陈宇的才能很有信心，当然一切还都是需要靠质量说话，如果质量不好，那一切都是空话，如果质量不错，那就相当于提前把感情放到位了。

    “五五就算了吧，毕竟这事对你们有亏，一切设备工作人员都是你们来出的，四六吧！我们让出一份算是对你们的补偿！”王曦想了一下，做出让利一成的决定，陈宇交代他做事要厚道，为了以后的合作，而且这算是意外之财。

    听到王曦这话，李宏万分意外，这年头居然还有人把利益往外推的。??一看书1?ka?n?shu・cc

    不过心中对于王曦很有好感，这种合作伙伴才是最好的合作伙伴啊，同时决定在台里会议的时候，把新时代作为一级合作伙伴！

    现在新时代的明星大腕不多。但是并不代表以后没有啊，再说有陈宇这么一个大妖孽在，何愁不出名！

    只不过李宏不知道的是，在不久之后。陈宇就回下达一个命令，公司艺人等级提升是靠作品来说话，绯闻炒作的一律延后一年，再做审核。

    这一举动虽然让很多人表示不满，但是就长远来看。是一个非常有利的事情，对于公司的每一个艺人都是有着终身受益的好处。

    毕竟绯闻炒作只是红在一时！

    而靠作品说话，红在一世，多少年之后，提起你这个人都互相到某些作品，或者是提到某些作品的时候，都会想到你这个人。

    “那我代表沪市就非常感谢王总了！”李宏也不矫情，当即说道，虽然台里给的底线是六四，也就是新时代六他们四！

    他给出的五五就是希望又一个讨价还价的地步。没想到王曦这么厚道，居然让利一成。

    当然这转播的话，还是可以插入一些东西的，只是这个肯定是过度广告了。一看书?・1?・cc

    当然这个广告费肯定是要翻倍来，至于翻几倍，就不是王曦所需要理会的了。

    这边敲定合作之后，王曦继续静下心来，安排后面的演出。

    毕竟现在才七点多，陈宇决定结束的时间可是在晚上十二点多。

    当看到天空中鎏金大字：前世五百次回眸，才修来今世一次擦肩而过！

    所有人都哭了。他们背着爱情故事感动哭了。

    一个人愿意修炼祈求千年，只为了能够见一面，这是什么样的爱情啊！

    在这个爱情已经渐渐不再纯粹的社会里，一份这样的感情就像是波涛汹涌的洪水瞬间冲垮了他们内心建筑的堤坝！

    泪水如洪水一般。倾泻出来。

    尤其是那些感性的女生，更是哭的一塌糊涂。

    “老公，你会像他那样爱我吗？！”

    “不会！”

    还没等女孩怒，再次说道“如果下辈子还能和你在一起，我愿意孤独的修炼一万年！”

    “老公！”女孩再次泪崩。

    “老婆！”男孩，紧紧地搂着女孩。感情真挚，他是一个很理性的程序男，但是此时也感性了，他被这故事感动了。

    正如佛说：“前世五百次的回眸，才换来今生一次擦肩而过！”

    那么他们是经历了多少次回眸才能换来今世的相见相识相爱！

    非现场的观众虽然不如现场观众感触深，但是依旧是泪眼朦胧，被这个故事感动了，他们愿意祈祷，希望男孩和女孩在一起，但是这一切都只是...

    陈宇没有说话，静静的站在舞台上。

    给现场观众一个缓冲的时间，他明白这次玩大了，在佛音的时候，陈宇用上了系统提供的梵天之音，所以效果很惊奇，但是代价是一秒钟一百万！

    短短几句话，就消耗了陈宇近乎两千万！

    但是陈宇不在乎，因为他也深深的被那梵天之音触动心底。

    心中更是下定决心，好好地爱贺语韵二女。

    在化妆间的贺语韵和王丽芬二人已经是哭的稀里哗啦，她们都是感性的人，特别是她们两个人都喜欢上陈宇之后，更是如此。

    “大坏蛋，弄那么感人的故事，害的人家眼泪都流出来了！”

    “就是，等晚上回去，好好收拾这个坏家伙，你说好端端的弄出这么感人的故事干嘛！”

    赵薇薇和健雅几位女士也是被感动的一塌糊涂，实在是这个故事太感人了，最后依旧是和诛仙一样，两个有情人没有终成眷属！

    而女主最后的一句话更是让更多的人沉思，对还是错？！

    世人自由评判！

    “估计我明天要被人骂惨了，搞这么煽情的故事，其实我在这里只是想阐述一件事，两人在一起真的是缘分，需要彼此珍惜。

    爱情从来都不是一个人的事情，它是需要两人共同努力经营的！

    我不知道有多少人赞同我的话，我也不知道有多少人会说我“瞎逼逼啥，站着说话不腰疼！”

    但是我坚信一点，一个人的爱情不要爱情，那只是叫做痴情，叫做傻！

    对於爱情这东西，本不是我可以随便说道的，不过我也是人，我对于爱情也有着自己的观点。

    爱美之心，人皆有之！不过小两口在一起过日子，美不美真的万分重要吗？！

    我认为不尽然，再丑的人，看的时间长了，你就不会觉得丑了！”(未完待续。)

    ...

第五百四十一章《丑八怪》

    “情人眼里出西施，不要认为不好看就嫌弃他人，记住，你不喜欢的，并不代表别人不喜欢！

    一《丑八怪》送给你们，希望大家而已放弃对丑的抵触，放宽心，敞开胸怀接受他们。??壹看书ww?w・1?k?anshu・cc

    相貌是父母给的，不要去强求，最真最自然的你，是最美的！”

    陈宇一番话语引来现场无数观众点赞，鼓掌。

    而非现场观众也是点头认可陈宇的话，更是那句“相貌是父母给的，不要去强求，最真最自然的你，才是最美的！”

    但是这家伙无疑把那些去了高丽棒子对相貌做了一些改变的人否定，势必会引起很多人的围攻！

    不过陈宇并不在乎，这个实际上不美的人还是占绝大多数的，爱美虚荣的人是不是他的粉丝他一点都不在乎。

    有，okey！没有，也okey！

    《丑八怪》是薛之谦演唱的一歌曲，由甘世佳填词，李荣浩谱曲。

    这歌也被打上了李荣浩的印记，仿佛是《模特》的姊妹篇，一样的urbansou1曲风，一样有暗夜的黑白。

    但是薛之谦却是用冰刀一般冷酷的语气，揭开面具后的伤疤，为这带有都会pop-rock曲风的歌曲，唱出了有别于声嘶力竭的另一种心如刀割，让听者为之动容。壹看书w?ww?・1?・cc

    唱着一个偶像歌手的心声，曾经的他在光鲜的舞台上被瞩目，如今的他只在黑暗里做自己。皮囊会老去，追随自己的人终将远离，守住内心的热爱，才是存在的价值。朴实的歌词，道尽心声。

    这歌非常好听，当然寓意也很大，陈宇把这歌放在这里也算是物尽其用了。

    一《求佛》虐情，一《丑八怪》暖心。

    陈宇虽然没有过问，但是料想这个全息投影场景估计和地球版本的mv没啥区别。

    果不其然。这场景一出来，陈宇就确定了内心的想法。

    就是导演珍妮花花费百万远赴美国拍摄的一个mv！

    原本是想要揭掉假面做一个真实的自己。

    但是珍妮花却是让其还原一个带着假面生存的社会人的痛苦和残酷。

    为了更好地配合这个场景，陈宇换的衣服也是视线就准备好的。

    givenpau1gau1tier的印花长裤以及a1exanderm黑色长靴搭配骷髅雨伞！

    当然这些东西在演唱会结束后势必会进入他旗下的服装公司，在希望商城正式销售。

    陈宇这个造型一出来。??一?看书1・cc更是引起现场无数妹子的尖叫声，呐喊声！

    虽然陈宇带着的是白色面具，但是那帅气依旧无法阻挡，更重要的是在这些花季少女的心里，偶像怎样都是没得。特别是尝试那种新意的东西的时候。

    更是喜欢得不得了，感觉非常帅，非常刺激！

    陈宇没有太多的表情，内心深处依旧冷静无比，他在揣摩丑八怪的心里。

    体会歌词里面的味道。

    以便能够唱出更好的声音。

    “如果世界漆黑其实我很美

    在爱情里面进退最多被消费

    无关痛痒的是非

    又怎么不对无所谓”陈宇这边一张口再次一片掌声，因为他们能够感觉的出这又是一好听的歌，日后的歌单上又多了一好听的新歌！

    陈宇的动作完美契合了场景，比mv更加生动，更有效果，把那种内心深处表现的淋漓尽致。

    而当陈宇把面具摘掉的那一刻。现场更是欢呼一片。

    “男神！”

    “男神！”

    几乎是异口同声的呐喊着，但是陈宇没有去分心，因为他不想破坏眼前的这份“唯美”。

    这个场景故事是一个整体，他现在在故事里面，而不是在舞台上和观众互动。

    这种大规模组成的新歌的演唱会绝对是很少的，大部分的演唱会都是唱已经的歌曲。

    这样唱起来大家才会有所共鸣。

    当陈宇唱到“丑八怪能否别把灯打开”时。

    现场一片掌声如潮，但是却神奇的没有女生的尖叫声，只是默默的听着歌曲。

    此时他们已经进入了这歌曲里面，想要静静地聆听陈宇的歌声，读懂这歌的故事。更重要是不打扰城主的表演。

    此时优豆的直播在线人数依旧在提升，达到了恐怖的六千万人在线观看，这是优豆的高层想都没想的事情，更加重要的是。观众打赏的钱更是达到了恐怖的三个亿！

    一个直播不到一个小时的演唱会竟然有三个亿的打赏，这说出去谁信啊。

    可是这种平时都不信的事情，却生了。

    并且打赏还在不断的增加着，每次陈宇演唱完一新歌，都会有一波打赏。

    而沪市卫视的收视率更是达到了恐怖的2.8，这是他们想都不敢想的事情。而且这个收视率依旧在增加。

    其它十家电视台转播已经转拨出去，要不然这个收视率还会更高。

    陈宇的粉丝也在不断上升，只是不是很明显了，都是几千几千的提升，对于六百万来说，有些不够看。

    不过陈宇并不担心，她知道只要太空漫步一出来，几百万粉丝和玩似得！

    一曲《丑八怪》结束，陈宇稍稍喘了一口气，把面具拿掉，大声道。

    “喜不喜欢？！”

    “喜欢！”

    “想不想继续听？！”陈宇浓浓笑意，点点头，表示很满意这个回答。

    “想！”

    “嘿嘿，你们还真是狠心啊，想把我累死还是怎么地啊！”陈宇嘿嘿一笑，有些逗逼道。

    “哈哈！”换来的是一片欢笑声。

    那么下面的时间就交给我们的特邀嘉宾“女神级大美女――健雅，给大家带来一好听的《红色高跟鞋》！”说着陈宇把目光看向了舞台入口处。

    白色上衣搭配黑色蕾丝半裙加红色高跟鞋，乌黑秀利落盘起，简单大方，颈间点缀黑白色钻石吊坠，高贵优雅，让人眼前一亮。

    “女神！”

    “女神！”

    健雅这个造型一出来，那些牲口们便毫无顾忌的大声呼喊着同一个名字。(未完待续。)

    ...

第五百四十二章 俏皮的健雅

    ps：昨天码完字，从椅子上站起来，结果把腰给闪了，我也是醉了！这是情人节，作为单身狗的我最大的收获，疼啊！关键是我妈来了一句“活该，看你以后听话不！！”已哭瞎了！

    陈宇刚准备下台，把舞台让给健雅，没成想，上台来的健雅第一句话不是“大家好，很高兴在这里和大家见面”这类的话，而是一声“站住！”。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    陈宇咯噔停下脚步，满满转身，带着满是狐疑的申请看着健雅。

    摄影师也很配合的把陈宇的这一表情变化投显在巨大的显示屏上。

    所有人都很好奇，健雅准备干什么。

    “就这么下台了？！”看着陈宇狐疑的眼神，健雅的明亮的双眸，闪过一丝狡黠，玩味道。

    “咋滴啦？！”陈宇也是不解，这健雅葫芦里面到底卖的什么药，怎么不按照常理出牌呢？！

    “不然呢！”健雅一音，吓了一陈宇一大跳，正正的东北腔啊！

    “不是姐，到底啥事呢？！”陈宇也累得配合，故作很委屈很不解但是又有些不耐的道。

    “礼物呢？！”健雅眨着眼睛，用一种萌萌的眼神看着陈宇，笑眯眯的道。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    陈宇懵了？！

    计划里没这回事啊！不过陈宇也不是傻子，明白了健雅这是想要逗逗他的想法。

    “啥礼物啊？！”陈宇故作不解道。

    “城主，咱可是天空之城的城主，说话可的算数啊，来之前你是告诉我，我只要登台唱一歌，那就一千万大礼包送给现场观众！唱两歌，就是两千万，姐姐我带了三歌来的，你咋地不先来点定金啊！”健雅用一种二人转的腔调，说道。美丽的女神这样说话，真的是别有一番韵味在心头。

    很多人都感觉非常有意思，还是第一次见到温文尔雅的女神这种说话的模样。

    “能好好说话不！再说了，我啥事说了你一歌一千万啊。要是这样，你给我来歌百十，我还不得破产，我这些现场的亲们还不得各个万元户啊！”陈宇一副宋小宝的模样，说道。

    “亲们。你们说，这钱我们要不要！”健雅不搭理陈宇，直接把话筒对向现场的数万观众，大声询问。

    “要！”粉丝很是配合的异口同声道，这等好事不要白不要！

    “谁说要的，给我站出来，我保证不打死他！”陈宇故作很生气的样子，现场有事一片哈哈大笑。

    “虽然我真的不记得有这么一回事，不过既然健雅姐说了，你们也同意了。一??看书??・1要k?a?n?s?h?u?・cc我也不能矫情，咱两三个亿都扔出去了，也不差这点。

    一千万，三歌！就这么定了！

    小样我累不死你我！说着陈宇做出对健雅一副咬牙切齿的模样。”

    又是引得现场一片沸腾，不断的起哄起来。

    “一千万肯定不能啥现金，不然今天这演唱会估计彻底瞎了，这样，一会我和希望商城的负责人杜辉说一声，八万人平均下来，一个人一百二十五块！

    当做购物券在希望商城使用！”陈宇想了一下说道。

    “好！”现场一阵叫好。这平白又多了一百多，谁不喜欢。要是来一个嘉宾来一次这样的惊喜，那就美翻了！

    “哈哈，我们欢送城主。其实刚才我只是开个玩笑，城主邀请我到时候可真没说一歌一千万，我就是看一开始的时候城主一口气仍一个亿，挺潇洒的，想要再看看他扔钱的潇洒模样！

    城主果然是城主，一千万小钱！”正准备下阶梯的陈宇听到这话。顿时气的一个趔趄，差点没趴下去。

    这一幕自然不会被一只追踪陈宇身影的摄影师放过，直接在大屏上显示出来。

    现场又是一片欢笑的海洋。

    “嘻嘻，让我们再次谢谢城主的慷慨！”健雅就像是一个俏皮的主持人，站在舞台上，从容道。

    陈宇只能是故作一脸无奈的样子。

    “一非常好听的《红色高跟鞋》送给大家，另外值得一提的是，这歌是城主出品哦！”健雅微微一笑，女神风采十足，就是身为女神的赵薇薇也不得不佩服，此时的健雅真的很漂亮。

    有一种她没有的韵味美！

    而现场的观众听到健雅的话，顿时激动不已，城主出品，绝对精品啊！

    此时陈宇来到了化妆室。

    “你怎么跑过来了，不是不来吗？！”陈宇看到贺语韵，有些不解问道。一开始问她来不来，直接回复不来，不打扰你和丽芬姐的二人世界，这还屁大工夫没有，就又跑不过来。

    “怎么，嫌弃我来啊！”贺语韵顿时不乐意了，嘟着小嘴，立着眼横看陈宇，表示我很生气，快来哄哄我的样子。

    奈何陈宇现在根本就没有和她秀恩爱的心思。

    “行了，都老夫老妻了，还说这个，丽芬赶紧的，我后面还有舞蹈呢！”陈宇转身对王丽芬说道。时间不等人，健雅的唱三歌，也就是十几分钟。

    他必须要换装，这次的舞蹈比之前的舞蹈更加有味道。

    他是来自迈克杰克逊的舞蹈。虽然不是太空漫步，而且内容不多，但是需要设计的地方还是蛮多的。

    先衣服就不再是那种光鲜靓丽的衣服，而是一种近代精武门精致衣服，上面有很破的洞，看起来就像是一个落魄的贵族！

    至于头，自然是头套了，没办法，这给力，只有长才适合落魄的贵族，因为在人们的印象里，贵族那个年代的人，头没有短的，都是长飘飘！

    “真没想到健雅这么调皮，我刚才还以为她开玩笑呢。没想到真的上台坑了陈宇一把，不知道结束之后，陈宇怎么收拾健雅呢！”柳焕坐在沙上，看着舞台上美丽无可方物的健雅，笑嘻嘻的说道。

    “是啊，这么多年我还是第一次看到健雅这一面，你说我们要不要也来一个？！”杨昆满面笑意，点点头，随后带着一丝坏笑，道。

    “你要是觉得你是女生，还是女神级别的你就这么干！”华建一击现实之锤狠狠的砸在杨昆的脑门上。

    杨昆顿时就像是斗败的公鸡，无精打采。

    又是引来众人一片轻笑。

    “城主的《红色高跟鞋》没有让大家失望吧？！”看着掌声如潮的现场，健雅很是高兴，她都有些嫉妒陈宇这个“坏家伙”了。(未完待续。)

    ...

第五百四十三章 “嘘”声

    她出道那么多年，还不如陈宇这个仅仅出道半年的新人。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    这人气，这粉丝！简直让人羡慕嫉妒恨啊！

    凝聚力太强大了，她不是在没有八万人的体育会馆举行过演唱会，但是到场的仅仅只有两三万人，而且是在门票价格不怎么贵的情况下。

    但是陈宇这门票不仅卖的很贵，而且还抢不到，这份人气，真的是....让人羡慕嫉妒恨啊！

    不过想想陈宇的才华，就释然了，这家伙就是一个怪胎，不仅仅是大脑上的，在身体上也是如此。

    那奥运会的纪录可不是白来的！

    那身体的素质必须是好到爆，更重要的是陈宇身上并没有那种大块肌肉，可是那种流线型肌肉，非常好看！

    八尺男儿的身高，帅气的外貌，好到爆的皮肤，简直就是每一个女人心目中的男神。

    她饶是眼界非常高，也对陈宇动了小心思。

    不过碍于面子，没有表达出来罢了！

    “一非常好听的《呼吸》送给大家，这歌也是城主的作品哦！”

    一《呼吸》自然是吸引了现场无数人的掌声。

    两歌结束之后，健雅没有继续唱，因为已经足够了，他刚才看到陈宇已经换好装了！

    “好了，我的时间到了，下面用你们最热烈的掌声，欢迎城主回归这个舞台！”健雅大声说道。壹看书w?ww?・1?・cc

    这让在下面等待第三歌曲的陈宇很是意外。

    健雅让他损失了一千万，他哪能这么轻易的放过健雅。

    当即跑道舞台上，阻止健雅下台。

    “说好三的，咋偷工减料呢！做人可要厚道啊！”陈宇带着一丝若有若无的坏笑，说道。

    “这是你的主场，我怕我抢了你的风头！”健雅毫不在意的笑道。

    “没事，我都不怕你怕啥，亲们，你们说想不想听女神再来一！”陈宇立刻对现场观众开炮。

    他相信现场观众一定会附和他的！

    “想！”

    “你看看，你忍心让这八万可爱的人儿。伤心落泪吗？！”陈宇拿大势压迫道。

    “算你狠！”健雅悄声道，随后拿着话筒大声道“那大家希不希望我和你们城主合唱一呢？！”

    健雅也不是受到欺负不知道反击的弱女子，当即把陈宇拉下水！

    “好！”

    “想！”

    现场一片狂欢，女神和男神合唱一歌。这等盛况可是很难见的。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    “看到了吧，城主大人，怎么样合唱一《因为爱情》？！可否？！”健雅把这个皮球踢给陈宇。你不是想坑我吗，怎么滴也得出点血不是！

    “作为一个男人我能说否吗？！你们告诉我！能还是不能！”陈宇当场借势，和现场的观众互动。

    “不能！”

    “今天你们有福了。人生第一次公开场合和女神合唱啊！还是一情歌。”陈宇就像是一个深闺怨妇一般，引得一边的健雅一阵白眼。

    “哈哈，城主你是个大逗比，我们女神和你唱情歌是吃亏方好不！”

    “城主，你这是典型的得了便宜还卖乖啊！信不信和一口牛奶熏死你啊！”

    “矫情！”

    “城主好贱啊！”

    “城主，能不破坏你在我心里面那完美的形象吗？！”

    无数人对陈宇纷纷无力吐槽道。

    这家伙真的是够了！

    “音乐老师，《因为爱情》谢谢！”陈宇对后面的乐队老师道了一声。想必插科打诨这段时间，够他们准备这歌的伴奏了。

    “一非常好听的因为爱情送给大家，希望现场的每一位，也包括我本人在内。都有一份美好的爱情！”陈宇轻声道。

    健雅则是没有再多说些什么。

    自然而然的这次场景是陈宇拍摄的mv里面的场景，看到这一幕所有人都都熟悉，因为他们是陈宇的粉丝，对于陈宇的mv怎么可能不知道。

    看着动人的故事，听着感人的歌，这是一种享受，一种生活！

    “给你一张过去的bsp;听听那时我们的爱情

    有时会突然忘了我还在爱着你”

    陈宇的声音比较高抗一些，但是健雅的声音显然没有王菲的那种空灵，所以感觉始终是差了一些。

    其实张雪莹的声音本身空灵的成分也不多，但是要比健雅的好一些。

    一歌曲可以成就一个人。一个人也可以成就一歌。

    这种是相对的。

    就像是爱人一样，那得是在对的时间对的地方遇到对的人！

    “再唱不出那样的歌曲听到都会红着脸躲避

    虽然会经常忘了我依然爱着你”

    健雅带着深情的眼神看着陈宇，玩若是看着爱人一般，看着健雅的眼神。陈宇隐隐有一种错觉，健雅喜欢他。

    一穿越记忆的歌，也是一最简单的情歌，带给的却是最真实的感动。

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！”现场一阵狂呼在一起，让陈宇有些尴尬，这尼玛还真是不按照常理出牌啊！

    “停。不要瞎捣乱好不，在不在一起你们说了不算！是吧健雅！”陈宇很是无耻的把这个皮球健雅。

    “没错，和他这个没担当的男子在一起，那得是我上辈子造了什么孽啊！”健雅故作我很生气的白了陈宇一眼，没好气道。

    “哈哈，我只对我喜欢的我爱的人担当！”陈宇这一句话道出了所有，显然和健雅撇清了关系，这让健雅的神情黯淡了一些。

    只不过健雅很快就回复过来。

    但是这一幕还是被陈宇给看到了，心中敲响了警钟，看来要和健雅保持适当的距离，他已经有了贺语韵和王丽芬可不能再拈花惹草对不起他们了。

    这不仅是对贺语韵二人的不负责任，也是对健雅的一种伤害！

    “咦~”

    现场一片嘘声，陈宇知道有些事情适可而止。

    “让我们用最热烈的掌声欢送我们的女神！”陈宇大声道。

    健雅和观众挥挥手向舞台下走去。

    “现在舞台又是我的了，真高兴啊，接下来这歌，是一英文歌，而且和《明天会更好》一样，都是属于公益歌曲，这歌所有的收益都会打入希望基金里面，用来支持希望工程。

    一《earthsong》送给大家！”(未完待续。)

    ...

第五百四十四章 《earth song》

    song的歌词以设问的形式展开，引人反思。这首歌代表了杰克逊灵魂里的许多东西。

    尤其是音乐录影以倒放镜头的拍摄制作手法，在荧幕上完成了一个现实中永远不可能实现的梦境。

    这部天真而煽情的短片引起了世人的共鸣，然而这个已经充满危机的世界的真正得救之道，还在于人类自身的觉醒、即刻的行动和不懈的努力。

    陈宇相信在全息投影显现之后，会彻底击溃人们心中那堵墙，那堵已经被社会发展，为了生存，而污秽的壁垒。

    陈宇在一开始看到这个的时候也是万分震撼，特别是看到那触目惊心的野生动物的照片，更是让他感到一阵悲痛，陈宇明白那是良心的底线。

    正所谓，人之初性本善

    随着全息投影技术的加入，会场呈现出一副茂密的丛林，参天大树比比皆是。

    更重要的是，此时此刻，那种类似于幽灵一般的玄妙音乐响起，让所有人的心都纠结起来，他们很期待这首被陈宇称作为公益歌曲的到底是什么样子的，为什么这声音感觉不是温暖人心，而是渗人呢

    随着幽灵音乐，有一种镜头拉近的感觉，同时，各种野生动物也出现在观众的视野。

    渐渐地，音乐的声音开始恢复正常，但是与此同时，出现了人们意想不到的东西，那就是伐树机一棵棵大树被推倒。

    因为镜头拉近，把事物放大，给人一种铺天盖地压过来的趋势。

    实在是让人感觉到心里恐惧和紧张。

    随后画面渐渐的黑暗下去，黑暗过之后，亮光出现，只是不再是茂密的深林，而是凄凉的荒野，各处都是砍伐的木墩还有那正在燃烧的火焰，更有滚滚黄沙。黑夜弥漫一般，在空中飞舞。

    “nrise日出呢

    in雨呢

    lthethings

    thatyousaidin...

    还有你应许给我们的一切呢......”

    陈宇的声音出现，拷问式的歌词出现，让现场所有人都不知该如何回答。

    每一个人心中都充满了惶恐。怯懦，还有就是心惊

    生活在年代的他们何时见过这等场景。

    而陈宇没有呐喊，有没有疯狂的嘶吼，只是声音平淡，但是又有着无限的失落情绪渲染着。

    但是就是这种轻声似呢喃一般的询问深深地刺痛了观众的心。

    特别是当那血淋漓的被割掉象牙的大象。躺在地上，流露出绝望的泪水的时候，所有人都再次控制不住自己的泪腱，起来。

    饶是一个王曦这样的大男人也忍不住心怅然，一种悲凉的情绪犹然心生。

    而此时的陈宇玩若是一个落魄的救世主处在这片大地之上，早就准备好的舞蹈演员抵达自己的位置。

    音乐响起的那一次刹那。坐着事先好的动作。

    虽然是已经设定好的，而且都定型了

    但是他们此时内心依旧是充满了悲凉，为那些可怜的野生动物感到悲伤，特别是那死不瞑目的眼神，触目惊心

    在战火弥漫的战场之上。身边的持枪士兵面无表情的走过，而那些当地的居民无神的行走，玩若是一具行尸走肉。

    陈宇此时为被人为破坏的环境、被无辜屠戮的野生动物和被战火摧残的世界而悲泣。

    该各地心受创伤的人们与陈宇一道，在焦土上以一种古老而奇特仪式呼唤神力。大地之母最终响应。在狂风怒号、闪电雷鸣中，在陈宇近乎绝望的嘶喊中，死者复活，万物重生。

    这里面的很多演员都是凭空生成的，也有很多是的舞蹈演员，他们化妆成需要的角色，扮演者这一份不可或缺的角色

    陈宇双膝跪地。双手抓着大地土壤，往回拉，抬起，泥土散落。就这样周而复始这个动作。

    但是陈宇在深情的演绎着这首歌。

    陈宇整个人也被带入道这首歌里面，整个人的情绪完全不受控制一般，疯狂的嘶吼着。

    他的呐喊通过超级音响系统传递到会场的每一个角落，渲染着这片空间，每一个人都感觉到了那种伤

    一切都消散，陈宇再次恢复到了平静。这首歌不仅仅是给观众非常强大的冲击，也给陈宇本人一种前所未有的冲击

    他们都需要时间去缓一缓，谁也没有催促什么，就这么静静的消化着刚才的故事。

    “啪啪啪”

    大概一分钟的时间，掌声开始响起，又开始的淅淅沥沥，到最后的掌声如潮。

    现场所有人纷纷起立，他们都被这首歌征服了。

    起身为陈宇鼓掌，对陈宇致敬。

    不仅仅是观众，就是所有的的工作人员也是如此。

    非现场观众虽然没有现场那么强烈的感触，但是也是深受影响。

    二号首长本来对于陈宇的演唱会没有多大兴趣，但是耐不住孙女喜欢，只能陪着一起看。

    一首明天会更好让他感觉非常不错，但也仅仅是认为不错。

    这一首earthsong却给他极大的震撼，尤其是那些场景，饶是身居高位这么多年，也是被深深地触动了。

    一场演唱会，两首公益歌曲，还都是属于精品的那种。

    尤其是这首earthsong更是精品中的精品，二号首长看中的更是他的语言，虽然全世界使用最多的语言是汉语，但是国际官方语言依旧是英语。

    华夏历史上几乎没有全世界通晓的公益歌曲。

    这次陈宇算是开创先河了。

    这首歌曲估计很快就会被世界上各个国家所喜欢，到时候，华夏音乐界的地位也会借助这首歌，又一个稳步提升。

    要知道在国际社会，公益事业的地位是非常重要的。

    在国外尤其看重公益事业，这是他们的一种人文文化。

    只是他更感兴趣的是陈宇刚才说的所有公益歌曲收益全部捐给“希望工程”未完待续。

    ...

第五百四十五章 再来一亿

    “希望工程”的目的也是政府这两年一直打算，虽然之前也有一些关于扶贫一些贫穷地区的孩子都有学上，但是效果不是很大。

    主要是很难观测下去，其中缘由，更是不言而喻。

    没有想到陈宇居然在这个时候提出来这个“希望工程”，也算是为国家了了一桩心事，所以必要的支持一定要给，钱财可能拿不出来，但是这个地皮和批文啥的，还是要给以方便的。

    更重要的是这段时间，陈宇表现的还不错，可以帮一把。

    当然如果陈宇如果这段时间有些翘辫子，等待的将是敲打了。

    国家是绝对不会允许对国家不稳定的存在，国家是打算推出一个的明星代言人，陈宇无疑是最佳的。

    但是如果陈宇不争气，他们也只能选择扼杀，至于陈宇身后的势力，虽然顾忌，但是不代表害怕。

    陈宇并不知道，他的演唱会已经被二号首长关注了

    而在米国的华人街，一个巨大的led显示屏上，正在播放着陈宇的直播，陈宇因为奥运会的原因，在海外有很多的粉丝，在接触到陈宇的作品和为人之后，他的粉丝是越来越多。

    这次大众直播就是它的粉丝搞出来的。

    虽然这段时间直播需要的钱高达数万美金，但是面对有好几万的粉丝来说，一人一美元就足以搞定。

    不仅仅是华人街，在米国很多地方都在直播陈宇的演唱会。

    前面的机械舞，因为网络延迟，迟到了整整二十多分钟，这也是技术的限制，毕竟这个直播是翻墙之后，为了保证直播的质量，中途不出现卡机的状态，都会缓冲一部分才会继续播放。

    走在霓虹大下的年轻男女，看着陈宇表现让人震惊。那狂拽炫酷吊炸天的舞蹈，他们痴迷了，不知不觉的上了。

    他们喜欢这个舞蹈，感觉这个舞蹈非常的酷。更重要的是这个舞蹈街头上也可以即兴表演，有太多的发展空间

    “哇哦，这舞蹈太酷了，太让人着迷了，真的难以想象居然是一个华夏人跳的。太棒了就是不知道他叫什么名字”

    “好酷，太帅了，尤其是那脑袋掉下来那一段，简直就是完美，让不自禁的爱上他，听说好像是叫城主，城主，我已经爱上你了，怎么办啊”

    “好帅啊，好喜欢。男神真的没有想到一个华夏人居然这个帅”

    “好帅啊”

    不仅仅是美欧，还有其他国家，只要有网络，有华人，有喜欢陈宇的人的地方，都有陈宇这次演唱会的直播。

    特别是陈宇演绎song之后，更多的人开始喜欢上这个来自华夏的大男孩。

    完美

    明明可以靠脸和身材吃饭，却偏偏靠才华。

    陈宇的粉丝更是不断地提升着。

    一路猛升，最终定格在四千八百万

    看来系统给的五千万也不是那么难吗

    还剩下两百万，就可以完成任务了。陈宇想先太空舞步出世之后

    这两百万就是水到渠成的事情。

    “好了，现在又到了送福利的时间，一首动听，感人的earthsong演绎之后。沉重的心情该放松一下了。你们告诉我，下面我该做什么能够让你们高兴让你们放松”陈宇大声说道，说完之后，把话筒对准现场观众。

    他们当即会意，明白该是抢红包的时候了

    异口同声的配合道。

    “红包”

    “你们说什么我听不见”陈宇把手放在耳门，故作倾听的模样。

    粉丝热情的配合道。

    “红包”

    “好。就来红包”陈宇哈哈大笑一声之后，当即说道。

    “红包来”陈宇大吼一声，之间右手一挥，一开始出现的场景再次出现。

    “就在刚才，工作人员告诉我，五百万份红包根本就不够强的，很多人希望把红包增加到一千万份，对此，我斟酌之后，表示同意，有红包大家抢吗虽然抢到的少一些，但是抢到的概率大了一倍不是。”陈宇笑道。

    现场观众对于这个，表示可以接受，在他们看来只要能够抢红包就行，其他的不是他们关心的。

    “开门红，一个亿，这次还是一个亿让我们一起恭祝双十一大狂欢必胜”陈宇激情澎湃的说道，他的话带动着现场观众的情绪，也跟着高涨起来。

    “双十一大狂欢，必胜”

    “双十一大狂欢，必胜”

    听着观众热情的呼声，陈宇也不废话，直接开始操作起来，跟着陈宇的操作，总额一个亿软妹子，一千份红包准备好了

    “给你们三十秒的时间准备”陈宇把关键词：“双十一大狂欢，必胜”显示出来，给抢红包的观众留足准备的时间，至于剩下的就交给老天爷去吧。

    “让我们一起”陈宇不忘记和观众互动。

    “10”

    ...

    “3”

    “2”

    “1”

    八万人的齐心协力倒计时，那气势绝对是史无前例的，天空中的飞艇似乎要被这股气势给顶飞。

    这种效果绝对震撼

    在一字落下的同时陈宇也点击了确认。

    总额一个亿软妹子，一千份红包就这么被发了出去。

    一时间，数千万的信息流不断地冲击着支付宝的服务器，要不是早先有准备，估计这次还真的是要完蛋呢

    饶是如此，这服务器也是警报大作，不知道的还以为被黑客攻击了呢

    “还剩下八百万十秒钟之后，陈宇大声说道。”

    随着陈宇的声音，每一个抢红包的人都很紧张，生怕自己没有抢到红包。

    就在这个时候，会场巨大的屏幕上出现了让人瞠目结舌的一幕，健雅几位超级大腕居然在休息室里抢红包，神情和他们毫无二样

    陈宇也愣住了，这是什么情况怎么回事

    怎么直播这个了难道是王曦的

    “我去，不是把，女神居然在和我们一起抢红包也是够了，你真的在乎那些钱吗”

    “哎呀我去，要不要这样啊，你们分分钟几十万的人和我们这些穷丝抢红包真是够了啊”未完待续。

    ...

第五百四十六章 猪队友

    就是健雅也没有想到会是这个情况，要不是柳焕等人看到监视器里的情况，连忙喊醒了正在忙碌着抢红包的健雅等人。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    估计健雅她们还是在毫无形象的抢着那可怜的十来块钱的红包。

    “我去，今儿真没白来啊，可算是见到城主坑人了，估计现在女神已经把城主恨得死死地！”

    “哎呦我去，笑死我了，城主这一波节奏非常好，简直就是完美！”

    “不怕神一样的对手，就怕城主这猪一样的队友，哎呦我去，摄影师大哥给力啊，给你点个赞！”

    “我想知道此时女神心中的阴影面积！”

    “啥情况，这是啥情况？！谁能告诉我？！”陈宇故作非常浮夸表演，表示自己根本就不知道。

    更是在那里狐疑好奇！

    “咦，健雅身边有话筒，那个音响师，把那个话筒给开了，我想问问我们的女神到底是咋想的！”陈宇此时也乐的配合，这件事可不能这么就不了了之，不然对健雅的影响可不怎么好！

    “能听到吗？能听到吗？赶紧的拿着话筒说话！”陈宇故作我很郁闷的样子，让观众一阵好笑。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    他们想看城主和女神的撕逼大战。

    “城主，你个猪队友！我算是被你坑死了！”这边健雅抄起话筒，对着陈宇就是一阵幽怨的狂喷。

    “哈哈！果然应验了，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！城主该骂啊！你看把我们女神欺负成啥样了！”

    “不是，健雅到底啥情况啊，你咋也跟着抢红包了，还有薇薇姐，你们这到底是要闹哪样，貌似你们不差这点钱吧？！”陈宇丝毫没有作为猪队友的觉悟，依旧是轻轻笑道。

    “是不差钱啊，但是我们就是喜欢这种抢红包的感觉。咋滴，你的红包还规定谁能强谁不能抢啊！？”赵薇薇白了陈宇一眼没好气道。

    “得咧，啥也不说了，我只问一句。作为一个级大腕，都这么喜欢抢红包，粉丝们也肯定喜欢抢红包，今天来我这里了，你能给粉丝们红包不？！我也不多要。两百万怎么样！”陈宇笑眯眯的道，他是打定心思把这两位给拉下水了，至于他们心里怎么恨，他才不管，不过这笔钱，后期陈宇肯定会补上。

    他们都是老人精，这时候知道是给她们拔高呢！

    这笔钱无论如何都要出的，但是两百万有些太不够意思。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc陈宇都是一个亿的，她们怎么也要五百万，才能堵住网友的嘴。

    反正这笔钱最后都是陈宇来出。

    “这样吧。我们现场每一个人都是五百万，毕竟我们不能和你们这个级打土豪比。”赵薇薇当即说道。

    “焕哥，你们呢？！”陈宇再次把矛头指向了柳焕几人。

    “还用说，五百万！”柳焕当即说道，现在这个样子，这么做是最好的了。反正最后这笔钱是陈宇出。

    “好，亲们，还等什么，掌声啊，这可是三千万呢！来让我们用最感谢的掌声。表达我们内心对女神和柳焕这几位大神最深沉的爱！”陈宇笑嘻嘻说道，颇有一种不闲事大的味道。

    而现场的粉丝也是毫不吝啬的把掌声送上，城主这嘴狠啊，几句话。就弄来几千万。

    “哎呦我去，一个亿抢完了？！啥情况？！闷声大财！我说这也太不地道了吧，估计那些被我吸引的朋友们肯定冤死我了。”陈宇此时现一千万份红包已经没了，微微有些意外，不过很快就调整心态，表演非常浮夸道。

    “哈哈。城主你个级大逗逼，你还我男神！”

    “城主，你个大逗逼，还我红包！”

    “还我红包来！城主你个逗逼！”

    “不地道啊，不地道，素质啊素质！你们怎么能在这个时候干出这等事情？！太让人家伤心了！”陈宇一副痛心疾的样子，更是让现场一片欢笑。

    “哎呀，我受不了了，真的受不了了，咋就没现城主就是一个级大逗逼呢！”

    “好可爱，这样的城主才真实吗！我喜欢不完美的你，喜欢逗逼的你！”

    见差不多，陈宇把情绪收了回来，道“那个啥，再来三千万！”

    说着就准备开始来一次的时候，突然一个“等一下”的声音插了进来，这让所有人都蒙在当场，什么情况？！

    “啥情况？！”陈宇狐疑的看着现场又看了看工作区。

    “到底啥情况，这声音听着好熟悉啊！”陈宇很是不解，准备去问个究竟，而观众也是万分不解。

    就在这个时候，王曦走了上来。

    “我说王总，啥意思，突然来这么一嗓子！”陈宇看到说话的是王曦，眉头微微一挑，怎么回事，怎么会在这个时候插话。

    王曦不是那种不是道轻重缓急的人啊！

    “陈总，是这样的，今天这场演唱会新时代的新人嘉宾和舞蹈演员一起来找我，说他们也想尽点心，舞蹈演员因为赚钱很不容易，所以一个人拿五万，而其他的艺人则是五十万，我呢寻思着，他们现在才刚刚出道，还没赚钱，所以这钱我们新时代帮着垫了，三十六名歌手，一百九十七位舞蹈演员，加在一起，我们新时代再给垫点，一共三千万，今天红包，算是支持城主你的事业，也支持希望商城可以越办越好，更是让您的粉丝都可以尝到实惠！”王曦不急不缓的解释道，与此同时，会场上空出现了三十六名艺人的照片和他们的名字，还有一百多位舞蹈演员的画像和名字，只是要小了一些！

    “还愣着干啥，掌声啊！”陈宇看到现场一片安静，顿时一副兴奋的模样说道。

    陈宇的提醒，让所有人大梦初醒，他们真的不敢想象这是真的，这尼玛也太有钱了吧？！

    几千万几千万的给，都是现金，尼玛城主你家是开印钞厂的吗？！

    “城主，你家是开印钞机的吗，到底有多少钱？！”

    “我很想知道城主名下到底有多少钱，这一口气就是五六个亿扔出去，也太狠了吧！”

    “又来六千万，城主这是妥妥五个亿的节奏啊！话说这样真的好吗？！”(未完待续。)

    ...

第五百四十七章 临时考验

    “啥也不说了，六千万走起，六百万份，抢吧亲们！”说着陈宇挥手间红包已经准备好。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    “口令是：感谢您们的赏赐！”陈宇把口令输入上去，这一切都是看着那么的玄幻。完全不像是现实，但是又在情理之中，因为陈宇的这种技术在很多科幻电影里面出现过。

    而且目前也经常有报道这些的技术。

    只是都是实验室，据说罢了!

    更重要的人们完全可以猜测这些都是工作人员在后台完成的，陈宇只是在唱双簧罢了！

    至于为什么是神同步，这就给观众的一个非常大的想象空间。

    “走起！”随着陈宇这句话，六百万份红包被了出去，数千万网友纷纷开始抢红包大战，这个时候大屏再次切换到正常的情景。

    只是那些新人演员的照片并没有消失，在哪里缓缓的游动着。

    而六百万份的红包一被出，就被数千万的网友蚕食，以一种极快的度减少着。

    “我也跟着试着抢一下，看能不能抢到！”陈宇说着掏出手机，准备开抢，这个时候摄像师直接把镜头对准陈宇的手机屏幕上面。

    “6.66元”陈宇的动作很快，所以直接抢到了一个比较吉利的数字。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc

    “城主，你带这样的，你抢的那份是我的！”

    “哎呀呀，城主你好可恶！竟然抢我们的红包，真是够了！”

    “城主，形象啊，你可是我们的偶像！”

    “城主，注意形象!”一时间现场全部都是对陈宇的“声讨”。

    “哈哈，形象啥的，那是在某些公众场合，这里是我的地盘，我开心就好，你们也是开心就好！

    不过话说回来。运气着实不错，6.66元！”陈宇哈哈一笑，大声说道。

    陈宇看了一下时间，这番折腾。已经八点多了。

    “大家可以收收心了，另外送给场外朋友一份大礼，我这里准备了三万元的红包，在八点半的时候，希望商城会有一个限时抢购活动。时间是三分钟，只要你在希望商城里面购买的东西满一百元，我从这抢购的名单里面抽取其中的三名，每人一万元！所以各位场外的朋友你们努力了，一万元等着你们来拿哦！

    另外随后每隔半个小时都会有一波，每波三万红包。

    这个是我临时决定的，所以要给希望商城的工程师们半个小时的时间去搞定这个抽奖问题，如果搞不定，他们这个月的奖金全部取消！”陈宇突然想到，半个小时的时间做出这歌抽奖的东西并不难。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c陈宇相信希望商城的工程师们完全可以做的到。

    这次也是为希望商城博得正面上的一丝名气。

    “好！”对于这个活动他们还是大力支持的，虽然抽奖几率很小，但是如果能抽到的话，绝对事赚了！

    更重要的是城主下了一些限制，那就是百元，这样以来限制了很多想要投机取巧的人。

    一百元博取一万元，虽然很诱人，但是如果不是真的需要，是没有多少人会去搏一搏的！

    这样以来，几率就大了不少！

    而场外的观众则是迫不及待的打开希望商城的网页。

    登6上自己的账号。开始选购东西，至于看直播的心思已经被陈宇这么一招搞得七零八落了！

    杜辉也被陈宇这么一招搞蒙了，什么情况啊这是，一点准备都没有。

    但是面对陈宇这么一个级大boss他真的不知道该如何反驳。认为这是陈宇对他们的一次考验。

    直接电话到工程师的负责人梁文音。

    “梁总，现在马上赶紧让工程师做一个可以抽奖的东西，抽奖内容是每半个小时三分钟内的所有购物的用户，现在距离最近的只有八点半的，你还有不到半小时的时间，一定要抓紧。这是大boss对我们的考验，绝对不能输，否则工程师这个季度的奖金全部没有，如果成功奖金翻倍！”

    梁文音刚准备下班，这边就听到杜辉这一任务，整个人都不好了，因为是搞网站技术服务的，所以下班一般都比较晚，今天工程部只有十六个人在加班！

    其余人在五六点的时候就走人了！

    “杜总，你这不是开玩笑嘛？！这二十多分钟哪来得及啊，员工基本上都下班了！”梁文音诉苦道。

    “我没有开玩笑，这是城主当着全国观众的面说的，我想这意味着什么，不要我多说了吧。”杜辉没有多说话，他相信梁文音会明白这个理的。

    “我懂了，我只能说尽力！”梁文音哪能不明白啊，这是闲事不大的城主大人对他们的考验。

    也是给他们一个证明自己的机会。

    不过这个足够了！

    梁文音放下电话开始忙碌起来，毕竟时间不多了，一时间希望商城的工程部鸡飞狗跳。

    “下面我给大家带来的是一颇具古风的歌曲，和我之前布的《断桥残雪》又有一丝不同。

    一《千里之外》送给你们，希望你们能够喜欢！”陈宇感觉差不多了，该回到正题上。

    原本骚乱的现场满满安静下来，静心聆听这新歌《千里之外》！

    一偏华夏风的歌曲。

    灯光渐渐黯淡下去，在暗淡最低点，伸手不见五指的时候，再次亮堂起来。

    舞台上陈宇依旧站在那里，只是场景变成了一个怀旧的歌剧院。

    一个舞蹈演员王斌扮演歌剧院年轻小跑堂，并在歌剧院中展开一段美丽恋情。

    他戴着的帽子、吊带裤，小歌女穿的旗袍、演出时穿的古董蕾丝舞台装、还有放洋回国后穿的白荷叶衬衫搭红色小短裙的洋派时髦装扮。

    服装是采用了女演员的瞬间换装。再加上全息投影技术的帮衬，所以效果非常好！

    场景里面的演员并不多，只有几个有着不一样动作的人使用舞蹈演员替代的。

    观众席上将近7o位的临时演员都是全息投影做出来的。但是他们男男女女都有各式各样的装扮，都非常考究，在时代风格中又加入现代的元素。

    可以说这场景一下子让人们回到了那个年代。

    《千里之外》的背景音乐一响起，很多玩音乐的人顿时眼睛开始放大，因为这是他们比较熟悉的r&b音乐。(未完待续。)

    ...

第五百四十八章 来首轻音乐

    “居然用一种r&b类型音乐来当华夏风歌曲的伴奏，这想法还真不是一般的好啊！”

    虽然很多观众都属非专业的音乐人士，但是对于个中差异还是能够感觉出来的。

    《千里之外》的伴奏一起，他们就听出不一样来了，相较于之前的《断桥残雪》，这首《千里之外》多了一丝洋气！

    也更期待这首歌。

    “屋檐如悬崖风铃如沧海我等燕归来时间被安排

    演一场意外你悄然走开....”

    陈宇的声音一起，现场观众的掌声开始响起来，似乎这一切都是事先安排好的。

    可这一切明明又是巧合。

    一种陈宇本身的唱腔，但是偏向于周董的唱法和腔调，当然费玉清的美声也是必不可少的，两者强烈对比，制造出反差冲突，使得这两种不同唱法的混合讲述了一个很凄美、感人的爱情故事，两种唱法的交替不仅完美的呼应了曾经与现在，也将两重心理展现地淋漓尽致，两种男声音色交替结合、错落有秩。

    “尼玛，真是日了狗了，陈宇这家伙到底是不是人啊，这歌写得好也就算了，但是这尼玛唱的也忒好了吧，尤其是这两种唱腔，真是够了，还让不让人活了！”类似于费玉清的美声一出来，柳焕就忍不住吐槽道。

    这简直无法接受，可以说：陈宇是一人分饰两角，把这首歌演绎的完美！

    写歌好可以接受，但是能够找出这么奇葩的演唱方式，并且完美的融合歌曲，这就有些逆天了。

    所以即使身宽体胖的柳焕也受不了了，感觉陈宇就是这个世界的bug。根本就不应该存于这个世上。

    “焕哥你这是嫉妒羡慕恨，不过话说回来，陈宇这家伙真的是妖孽。这首歌简直绝了，先不说这首歌怎么样。仅仅是着唱法就让我很是“无语”。

    两种完全不同的唱法和音色，用来演绎这一首歌，我真不知道这家伙是怎么想出来的。

    而且跟他呆久了，我发现这爆粗口的毛病都被整出来了！”

    “哈哈，谁说不是，他就是一个bug，赶紧来个神仙把这妖孽给收了。我敢说，陈宇不出五年。绝对是华夏音乐界的大哥大，而且是公认的大哥大，就是在国际音乐领域也是大师级的存在。

    宗师也不是不可能！

    我很好奇，今年我国的音乐奖项还有不到一个月就来了，不知道会有几个是陈宇的！”杨昆坐在沙发上，看着监视器，笑嘻嘻的说道。

    对于陈宇的表现，他们都感到不可思议，一个人天才也要有个限度好吧，他们真的都认为陈宇就是一个音乐领域的一个bug。

    观众此时都跟着歌声和故事在走。虽然时间很短暂，但是不妨碍故事的发展。

    “我送你离开千里之外你无声黑白

    沉默年代或许不该太遥远的相爱

    我送你离开天涯之外你是否还在”

    此时，观众顿时*迭起。纷纷情不自禁的鼓起掌来，不过他们并没有使劲，而是轻轻地，发自内心的，但他们都很理智，现在陈宇正在唱歌，他们的掌声太大，容易干扰。

    看着逼真的场景故事，所有人的心都在跟着音乐变化。这是一首情绪有些低的音乐，所以听完之后。人的情绪跟着也会显得有些低落。

    一首歌也不过是四五分钟的时间，陈宇在这四五分钟的时间。演唱了一个凄美的爱情故事，一个感人的爱情故事。

    “城主！”

    “城主！”

    当《千里之外》结束，三十秒之后，现场一片狂呼、嘶吼着陈宇的称号！

    陈宇没有阻断，因为有情绪自然需要发泄，他们这些人也不例外，陈宇自然不会去阻断这些人的情绪宣泄，而观众疯狂的喊他的名字自然是一种宣泄方式。

    整整一分钟的时间，陈宇才出声阻止依旧是响亮无比的嘶吼。

    “看来大家还是非常喜欢这首歌的，说实话，这首歌也是我的一次大胆创新，我个人是非常喜欢的，但是好音乐只有大家喜欢才是真喜欢！

    从大家的反应来看，这首歌还是不错的，我安心了！喜欢这首歌，请下载这首歌，放进音乐收藏夹里，时不时的听上一听。我不希望你们一遍一遍的循环听这首歌。

    因为我知道再好的经典金曲，也经不住单曲循环的摧残！”

    “那么，此时唱了那么多的歌曲，我想大家对于文字也听得很累了，所以这次我打算换一种玩法，我们听一首轻音乐如何？！”陈宇笑着说道，他准备了一首轻音乐，但是这音乐的分量可不轻啊。

    可是被称为鬼畜的作品――《死亡华尔兹》！

    陈宇现在像一个人演绎这首钢琴曲也是有些困难，所以不得不借助系统的帮助。

    一分钟一百万声望值的维持。

    当然这个所谓的《死亡华尔兹》并不是地球的那首死亡华尔兹，而是一首系统出品的钢琴。

    他的要求要比《野蜂飞舞》还要变态，死亡华尔兹的有些弹发是违背了人体生物学的，但是这种违背可以再极限的速度下解决，因此他对于人的本身体能有着十分严酷的考验。

    如果没有系统的加持帮衬，陈宇是绝对完不成的！

    当然两人一起来的话，就容易很多，但是不到世界级的水平，也是不够看！

    在陈宇言吧，一家钢琴由舞台下面升起，很多人都很好奇，陈宇在这个时候会准备什么样子的轻音乐！

    “一首《死亡华尔兹》送给大家！”陈宇摇身一变，化作一个优雅的钢琴师，缓缓坐下来。

    与此同时一切复杂的场景全部消失，只有面光灯，追光灯打在陈宇的身上。

    此时的陈宇就是一个完美的优雅男神！

    “好帅哦，城主么么哒！”

    “城主帅呆了，我已经忍不住爱上你了！”

    “骚气的一逼！”

    此时巨大的屏幕上显示着陈宇的身影，那迷人的背影，挺拔的身姿，简直就是完美！

    “碰！”只听到一声骤响！

    陈宇的双手落在了琴键上，所有人都收敛心神，准备迎接陈宇这首名字很牛的《死亡华尔兹》！(未完待续。)

第五百四十九章 非一般的死亡华尔兹

    紧接着，陈宇的手开始在琴键上跳动。小说し

    速度越来越快，旋律也有些让人汗毛立起，但是没有人去捂住耳朵，阻止音乐进入耳海！因为这旋律真的非常好听。

    这似乎就是在讲述一个鬼故事，由一开始的很平淡，随着剧情的投入，紧张恐惧的气氛也随之浓郁起来。

    陈宇的手速度也是越来越快，快到了让人有一种触目不暇的感觉。

    只看到一个影子在哪里，而陈宇的手指已然消失不见了！

    “我去，好快的速度，手指居然都看不清了！”

    “要不要这样秀啊，让我一个钢琴九级的人如何活啊！”

    “好酷，从来没有见到这么酷的表演，简直碉堡了，这旋律真的是华丽的死亡舞曲啊！”

    “这旋律真的是没谁了，话说城主这还是人弹奏的吗，这速度太快了吧？！”

    陈宇的速度还在加快，气氛也在一点点的升华，现场的观众更是感到一阵冷风吹来，忍不住的收紧了衣服的领口。

    但是这让人迷恋的旋律就像是毒品一般，让他们深深为之着迷。

    “陈宇，马上就要到你的极限，系统加成即将开始了！”这个时候大白道了一声！

    “好！”陈宇应了一声，便专心继续弹奏着钢琴。

    那些联系钢琴的人，看到陈宇这手速，不由得张大嘴巴，一副不敢相信的样子，那嘴巴可以吞下一个大苹果！

    所有人都只有一个共同的想法！

    “这还是人的速度吗？！”

    “加成！”大白一声落下，陈宇就感觉到身体涌进一股暖流，朝着双手汇聚，此时速度已经快到了不可思议。几乎每零点一秒，就要弹奏五个琴键！

    这速度绝对是快的让人无法分辨，要知道人类的眼睛分辨物体的时间也要零点一秒至零点四秒！

    陈宇这零点一秒五个键弹。速度到了何种程度可想而知。

    而旋律更是到了接近*的时候，恐怖紧张的气氛更是浓缩到可以凝固。所有人都大口喘着粗气。

    眼睛死死的盯着陈宇，感觉身后有一股阴风吹来，不由得再次紧了紧已经无法紧的领口！

    2分34秒的时候！

    此时到了最*的地方，陈宇的手就像是放在那里没有动一般，但是那诡异的旋律却在耳畔响彻。

    而观众更是忍受不住尖叫起来。

    这气氛他们受不了了。

    感觉要是再继续下去，他们的心脏就要爆炸了！

    “嘶~”就在这个时候，琴音落下，那种令人毛骨悚然的声音。让所有人都不敢继续再听下去。

    而此时音乐逐渐放缓，似乎一切都已经过去。

    那排山倒海一般的狂风暴雨过去，恢复了往日的宁静。

    只是回过神来的众人发现依旧是那个舞台，依旧是那个陈宇，那个帅的掉渣的男人。

    陈宇的速度渐渐降了下来，十五秒之后。陈宇停止了弹奏。

    从兜里掏出一盒香烟，取出其中的一根，在琴弦上轻轻的一抹，竟然着了！

    “我x，真的着了？！”

    “你们告诉我。这不是真的，弹琴速度居然能够把香烟点燃？！这得需要什么样的速度，要知道这个时候距离疯狂的弹奏已有半分钟了。”

    “舒坦！”陈宇轻轻一笑。很是轻松惬意的来了这么一句。

    但是没有人笑话陈宇，也么有人说其他的风凉话，就这么一手，这逼装的绝了！

    “骚包！”王丽芬看着陈宇装的这一手绝对好逼，眉目中满是爱意，心中更是甜蜜不已，比喝了蜂蜜都要甜。

    特别是看到那万千少女为了她男人疯狂呐喊，更是感到骄傲万分，这就是自己男人。万千少女追捧的男人，被自己搞到手了。

    想想心里就是美。不过嘴里还是碎碎念了一下。

    “帅，老公就是帅气！”相较于王丽芬的矫情。贺语韵就要直白呆萌许多，直接把心里话说了出来。

    而其他观看这次表演的明星也在此刷新了他们对装逼的认识。

    “这不是装逼，这是真牛逼！我算是服了！城主绝对是这个世界的bug！”

    “装逼装到这个份上已经不是装的了，而是人家真牛逼啊！城主顶你！”

    “和陈宇想必，那些号称手速鬼才的家伙简直就是个屁，这等妖孽只有我们华夏城主！”

    “老陈家儿子真牛逼，这都能把烟给弹着了，了不得！”显然这是在陈宇老家的声音。

    “*，这不是真的，华夏人绝对不可能这么牛！这一切都是一定是假的！”岛国的小泉马一郎在一家华人餐馆，和朋友吃着饭，喝着小酒，吹着小牛。

    而此时这家餐馆正在播放陈宇演唱会的直播。

    看到这一幕，浓浓的左派份子的小泉马一郎，一脸惊愕道。

    “oh！陈宇兮不愧是我们高丽棒子国的人，爱他，么么哒！”

    “oh！华夏真的是一个神奇的地方，竟然有陈这样的人，真的是太酷了！”

    “喜欢，真的好喜欢！我的男神，我的男人，哎呀，我已经hold不住了，城主，让我给你生小猴子可好？！”

    “此刻应有掌声！”陈宇面带微微笑，双手一台，宛若是一个表演大师，轻声说道。

    “啪啪！”再次掌声如潮，这次轻音乐可一点都不轻啊！

    他们这次可以说深深地被陈宇给震撼了！

    “谢谢，谢谢！”陈宇轻轻说道，一脸很享受这掌声的样子。

    而此时陈宇的粉丝值更是刷刷的上升，直接上升到五千万，晋级道红星级别！

    “恭喜宿主，晋级红星级明星，奖励声望值三亿，五亿级抽奖两次，十亿级别抽奖一次！注：此次抽奖可合成为五十亿级的抽奖一次！

    恭喜宿主，完成任务迷途知返！奖励迷途知返机会一次！”大白的声音在这个时候响起，陈宇心中十分激动。

    最后的任务还好说，关键是那三亿声望值！以及两次五亿级的抽奖和一次十亿级抽奖，最重要的是可以合成五十亿级的抽奖！想想都感觉兴奋。

    只不过陈宇知道现在不是兴奋的时候，此时最重要的事情就是把这次演唱会搞好！(未完待续。)

第五百五十章 玩虚脱了

    陈宇这一手秀的让所有人都不知道该如何去喷了！

    这不是在装逼，这是真牛逼啊！

    不管是谁，这个时候，要是这个时候敢拿这个事来喷，换来的绝对是众人的一句“youobb！”

    而广大网友的反应也恰恰证实了这个。壹??看书ww看w?・1?・cc

    “这个还真是不好喷，这是真牛逼啊！”

    “算了，不喷了，换下家！”

    “我去，这是真牛逼啊，这可不好喷，算了，兄弟们，踢到钢板了，赶紧撤！”

    .....

    整个网络上全部充斥这个声音，当然陈宇的称号又多了一个。

    “钢琴鬼才！”

    这是广大网友看到陈宇弹奏《死亡华尔兹》之后，集体封给陈宇的。

    对于这个称号，那些平时经常“弘扬正义”的专家学者们集体禁声，不说话。即使有说话的也是对陈宇的褒扬，只要不是傻子，都不会在这个时候开喷，当然那种想要借助挨骂而红的贱人们，就无法用这种常理对待了。

    “好了，我的表演暂缓一个段落，下面有请我们的华建带给我们精彩表演！”陈宇需要下台缓缓，这个舞台暂且交给华建好了。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    华建此时也看出来了，陈宇消耗很大，虽然看着很潇洒，但是他明白陈宇现在绝对是非常虚弱，因为那种程度的演奏绝对要精气神合一，而且消耗非常大。

    此时不平衡的心才稍稍平衡了一些。

    两人擦肩而过的时候，华建轻声问道“怎么样，没事吧？！”

    “没事，只是消耗过大而已，给我十五分钟的时间！”陈宇微微摇头，轻声说道，两人说话都脱离了话筒，说以这声音只有两人知道。

    华建点点头，他明白这个时候必须要拖延一下时间。不然真的就玩大了！

    演唱会开到一半，主角玩虚脱了，这事要是传出去了，估计会被笑死了。

    陈宇刚刚走下舞台。其他工作人员，立刻感到陈宇的身边，准备搀扶陈宇。

    而摄影师这次没有做猪队友，把陈宇给坑了。

    “总算是出来了，你们城主真是不够意思。把我们关房间那么久，朋友们，很高兴在这里可以和大家见面，今天作为城主的助阵嘉宾，我本人是万分高兴的，但是看到前面城主的表演，真心感觉受到了打击，我在怀疑，我这辈子都活到哪里去了，和陈宇一比。要看书1・cc简直就羞愧的连自杀的力气都没有！”华建大步流星走上舞台，笑嘻嘻的说道。

    现场看到华建这么一位早起天王级别的实力歌手之后，顿时激动的狂呼。

    可以说他们在场的很多人都是听着眼前舞台上这位的歌长大的。

    那耳熟能详的歌曲现在依旧回味在脑海中。

    所以看到华建自然是万分激动！

    “男神！”

    “男神！”

    先是女生开头，一小部分带动下，现场越来越多的人，大声呼喊着。

    “话说你们这男神是不是白菜价啊，看到谁都喊男神，你们称呼城主也就罢了，这小子的确是帅，尤其是刚才那一手。简直就是绝了，反正如果我是小姑娘的话，绝对为为其倾倒。”华建似乎丝毫不领情，故作我很郁闷的样子。

    “哈哈。你还真是说准了，今个男神白菜价！”

    “哎呦我去，华建哥，你可是我妈妈非常喜欢的歌手，你是我心目中的偶像男神啊，可不能这么丢掉了那珍贵无比的节操！”

    “华建欧巴。爱你，么么哒！”

    “华建，爱你，爱你，爱你！”

    华建故作很享受的样子，在舞台上眯着眼睛，微微点头。

    让人忍俊不禁。

    “我咋没现，华建还有这么逗逼的一面？！”杨昆看着在舞台上逗逼的华建，笑嘻嘻的说道。

    “我也是，估计是刚才和陈宇说了些什么吧，我看陈宇消耗应该不轻，我们去看看他吧？！”柳焕点点头，和华建做朋友不是一年两年了，华建的性格和舞台风格如何他是熟悉的，这是他从来没有见过的一面！

    “还是算了吧，估计他现在正在回复，华建这应该就是在拖延时间，给陈宇留足回复的时间，刚才装逼虽然很爽，很酷，但是代价就是短暂的虚脱。”赵薇薇迟疑了一下说道，从刚才两人之间的嘴型上，她隐隐约约看到拖延字样。

    联想一番，猜测，陈宇肯定装逼装过头了，现在虚脱了，需要时间休息！

    “也对，现在应该足够的时间休息！”柳焕稍微沉思，就想明白了，认可赵薇薇的说法。

    陈宇回到化妆间，此时贺语韵和王丽芬都在。

    “你没事吧？！”看到陈宇有些苍白的脸上，两人顿时一左一右的靠在陈宇身边，把他架起，关怀万分。

    “没事，只是装逼装过头了，让我休息一下！”陈宇给两位俏佳人一个放心的神色，有些萎靡道。

    “你赶紧躺下，我们给你按摩！”王丽芬有些无奈的看这陈宇，这家伙简直就像是长不大的孩子，做事完全不考虑后果。

    要是真的玩虚脱了，这次演唱会准玩砸！

    “嗯！”陈宇轻轻点头。

    随后就趴在简易的沙床上面，道“十分钟之后，不管我又没有睡着，都喊我一声！”陈宇对两人说道，虽然华建和他相约是十五分钟，但是他还要五分钟的准备时间。

    “好！”两人有些疼惜的看着陈宇，点点头，道。

    都说明星很轻松惬意，随随便便唱歌摊手钢琴就把大把钞票赚，但是谁又能够懂得明星苦呢！

    “一城主出品的《真心英雄》送给现场的每一位朋友，也送费电视机前、电脑前的每一位朋友，希望你们可以找到属于你们的真心英雄！”

    华建感觉差不多了，连忙收拢情绪和现场的展趋势。

    当然也不忘记在报歌的时候把陈宇的名字报上去。

    “我去，又是城主的作品！该不会今个请来的助阵嘉宾演唱的都是城主的作品吧？！”

    “不会吧，又是城主的作品？城主到底是有多高产啊，一下子写出那么多歌，够他自己唱也就罢了，但是还能有时间和精力给他人写歌！牛！”(未完待续。)

    ...

第五百五十一章被拒了

    华建演唱这《真心英雄》全息投影并没有给太多的场景，他不想误导观众这歌的内容，只是一个人在各个不同的地方唱这歌。一看书w?ww・1・cc

    “在我心中曾经有一个梦要用歌声让你忘了所有的痛灿烂星空谁是真的英雄平凡的人们给我最多感动再没有恨也没有了痛...”

    场景有时候是一个天台，有时候是大海边，有时候又是大街上，有时候是林荫小当上，有时候是一个非常优雅的房间里...

    太多太多的场景，而华建只是只是在那里深情演绎这歌。

    可以说《真心英雄》是一简单易唱的励志歌曲。

    正如歌词里面说的那般“不经历风雨怎么见彩虹！”。

    不知道从什么时候开始，会场上空的场景里面加上了《真心英雄》的歌词。

    而观众也情不自禁的跟着唱了起来。

    不得不说这歌真的非常适合华建，和他一直以来建立起来的形象非常搭！

    华建也没有想到这新歌第一次就有人跟着唱，心中说不激动兴奋意外是假的，但是作为天王的心态可不是一般的稳。

    他很快就稳定下来，尽最大的努力去演绎这歌曲。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    同时也非常感谢陈宇给他一这么好听的《真心英雄》！

    十分钟之后，陈宇从深度睡眠中醒来，通过系统的恢复，他现在已经恢复了六七成，足以应付接下来的表演了！

    “好了，我们该换装了！”陈宇做起来，伸一个懒腰，面带盈盈微笑，对着王丽芬轻声说道。

    “恩！”十五分钟之后，陈宇要继续演绎一新歌，这歌是一简单的小情歌！

    现在让他跳太空漫步也不太可能，那玩意对体力消耗也是很大的。

    华建唱完两歌。看了一眼舞台入口处，现陈宇已经在那里了，顿时明白可以收了。

    “很高兴能够在这个舞台上为大家表演，谢谢你们。下面我们再次把舞台交给城主大人，待会见！”华建笑着说道，同时准备下去。

    “谢谢！”擦肩而过时，陈宇悄然说道。

    “谢啥，应该的！”华建拍了拍陈宇的肩膀。给了一个加油的手势。

    陈宇轻轻点头，随后迈开大步，朝舞台上走去。

    “相约八点半的时间，已经到了，我们直接连线杜总！看看这临时任务有没有搞定！”陈宇没有带话筒，而是带了一个类似于蓝牙耳机一般的东西，这玩意是系统出品，质量绝对杠杠的！

    现场一片欢呼，他们都很期待，因为这是陈宇临场决定的事情。要看书1・cc

    “工作人员。请帮我联系希望商城的杜总！”陈宇大声说道。随后画面切入到视频通话的界面。

    杜辉出现在视频里，看样子应该是在一个酒店里！

    “杜总，准备好了吗？！”陈宇问道。

    “城主，你这是坑我你知道吗，就在你打电话过来的前一分钟，工程部的人给我电话，功夫不负有心人，终于做完了。

    只是界面可能不是很好看！”杜辉一脸幽怨的看着陈宇，那模样就是深闺怨妇。

    让看到这一幕的人忍俊不禁！

    “这没事，只要功能出来就行。赶紧通知工程部的人接入过来，我这边要用！”陈宇听到已经做好，心放松了一些，他还真是怕杜辉给他来一句没做好。

    这事根本不好作弊。因为是临时起意，所以即使有系统可以轻易完成，他也不敢用。

    “好的，他已经开始链接过去了，现在想必已经连接好了！我这边马上就过去！”杜辉点点头，轻声道。

    在三分钟前。梁文音给他电话，说做好了，然后他就让他连线现场了。

    “ok，我们就不等你了，拜拜了你嫩~”陈宇带着一丝俏皮，说道。

    而这自然引得现场观众欢笑。

    “工作人员，请问现在链接好了吗？我这边方便使用吗？！”陈宇转而对工作人员问道。

    回应陈宇的是已经弄好的界面。

    “看来我们的工程师还是很给力的，那么我们现在就来抽取八点三十到八点三十三这期间购物的幸运儿吧？！”陈宇看到大屏幕上显示着抽奖画面，虽然如一说的那般不是很美观，但是在这么短的时间做出来已经很不容易了。

    “大转盘转动起来！”陈宇声音一落下，这个大转盘就开始转动。

    “一共27万用户在这段时间购物，我也是醉了，既然网友这么给力，我城主也不小气，三个变成三十！”

    “停！”陈宇一声令下，这个大转盘一下子停住了，度快的让人不可思议。

    “我去，果然是雷厉风行啊，这份停止的效率简直没谁了！”

    “令行禁止！牛！跟着城主混，绝对牛！”

    “真是近朱者赤近墨者黑，跟着城主后面混，这办事就是度！”

    “好了恭喜我们的幸运儿“爱你城主98236”的朋友，谢谢你对城主的支持。一万现金大奖将会在24小时之内转到您的账户，谢谢您的支持。工作人员，我能看一下这位用户买的啥嘛？！”陈宇突然说道。

    “对不起，碍于规定，用户所有信息都不得泄露，所以抱歉！除非经得本人同意，或者是司法部门拿着调查令！”这个时候接进来一个男士的声音，很是严肃认真的说道。

    “额，是不是真的？！能告诉我你是谁吗？！你是希望商城的工作人员还是现场的工作人员？！”陈宇一脸不相信的样子，此时其他人也被这个吸引了，毕竟现在**问题被看的十分重要。

    “我是希望商城的网站维护运营总工程师！”梁文音在接通数据之后就一直和这边联通着，这边陈宇一说要连线，顿时把他接了上去。

    “我作为老板也不行？！”陈宇疑问道。

    “不行，就是我们数据维护人员也仅仅有数据维护的权利，查看详细数据必须要申请，获得足够高的权限。

    虽然我作为数据维护总工，但是如果没有足够的理由，也无法查看用户的私人信息。”梁文音声音很坚定，不带一丝含糊，这是希望商城一开始就要求的，而且是再三要求的。(未完待续。)

    ...

第五百五十二章 壕，任性

    “好！”

    也不知道谁叫了一声，现场无数人跟着叫起来。一?看书ww?w?・1?・cc

    现场一片叫好声。

    “都肃静，干嘛啊，没看到正心烦呢吗，你看看你们一个个的一个眼力劲都没有，惹我生气了，我把后面的红包全给取消了，我看你们还叫不叫好！”陈宇故作我很生气很不爽的样子，让现场一片欢笑。

    “城主，你取消试试！信不信姐妹们让你知道花儿为啥这样红？！”

    “哎呦我去，三天不打上房揭瓦啊，小样的，还学会耍脾气了。”

    “哈哈，总算是看到城主吃瘪了，话说求现在陈宇心里阴影面积。”

    “希望商城真的这么牛，对于客户的**这么保密？！”

    “我也算是醉了，这都可以有，城主你直接给他开了吧！”

    面对这群起哄没心没肺的家伙，陈宇没好气道。

    “好了，大家不要起哄了，这事咱也不强求，反正已经放权了，只要不影响公司的正常运转，就行！不过对于这个态度我理性的情况下，还是表示认可，毕竟用户的**对于用户来说非常重要。

    这一点是毋庸置疑的，换位思考，我个人也希望我在希望商城的**不被泄露。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc

    将心比心，我们继续下面的抽奖，这次我们就一次性五个五个的抽！真没想到这位工程师还这么有心，居然提前预想到我会提升中奖人数！”陈宇嘟囔道，他的牢骚再次引起数万观众的会心大笑。

    陈宇也不多说话，直接开始转动!

    “接着来！”

    三十个人，仅仅是不到一分钟的功夫就抽完了。

    “我想知道这里面有没有现场的观众朋友，如果有的话，直接送现金啊！直接现金！”陈宇在抽奖完毕之后，突然想到现场可能也有很多人购买，有没有抽到呢？！

    如果抽到，现场给钱，绝对是很给力的事情。

    “友情工作人员赶紧搜寻一下给你们三十秒的时间！”陈宇这么一说。整个鸟巢开始混乱起来，叽叽喳喳的全部在讨论有没有抽中。

    “哎呦我去，还真有，还不止一个。真没想到现场居然会有两位幸运的观众被抽中，下面让我们用最热烈的掌声友情这两位幸运观众。

    摄影师跟进，我们看看这两位！”陈宇也没有想到真的有人被抽中了。

    摄影师直接跟进，而现场观众听到真的有，也是很意外。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c很好奇到底是那两位幸运儿能够被抽中，这可是一万元大奖啊！

    这一趟真没白来。

    “那个啥，大伙稍等一下，我去弄钱去！”陈宇没有实现做准备，因此只能现场去筹钱，没办法这事情太突然了。

    “快去，我们等你！”

    “城主，你这该不会是吓跑了吧？！”

    “哎呦我去，城主你要不要这个逗逼啊！”

    “不是吧，这就想逃？！”

    陈宇下台。立刻联系上了王曦。

    此时王曦也是一脸懵，不过好在身上还是带些现金过来的，就是为了以防万一。

    “我说陈宇，咱能不这么胡来不？你这搞得要是没钱还不得丢人丢到姥姥家啊？！”王曦把两万块钱交给陈宇，美好气道。这家伙真是的，做事一点脑子都没有，实在是气死人了。

    “我也不想啊，我哪知道真的会这么巧，真的有人被抽中了，别说了赶紧的。再弄些现金去，现弄三百万吧，以防万一”陈宇想了一下说道，说不定一会还会抽到。

    “你妹啊！”王曦忍不住爆粗口到。现在大半夜的让他到哪里去弄三百万的现金啊！

    “我没妹妹，倒是你有，好了交给你了，我先上舞台了。”陈宇拿着两万块钱，对王曦说了一声，就溜一下。跑上舞台。

    “我算时间到了什么叫做不靠谱，城主这是真的不靠谱，尼玛这完全是靠心情来啊？！”柳焕忍不住吐槽道，他实在是对陈宇无语了，这种没有准备的事情都想得出来，也是够了！

    “这不是不靠谱，这是壕，有钱就是任性！”韩雪坐在一边轻声揶揄道。

    “对，这家伙绝对是一个壕，有钱就是任性！我们累死累活商演一次也不过是三五十万，这家伙随口就是三十万，简直人比人气死人啊！”

    “我又回来了，我们的两位幸运小美女也即将抵达舞台。”此时陈宇看到两个被抽中的都是女孩子，而且都很年轻，一个二十岁左右，一个二十五岁左右。

    看到陈宇手里的两万现金，所有人都有些羡慕，暗中想为什么被抽中的不是我！

    “来来，不要急，钱在这里飞不走！”陈宇看着有些气喘吁吁跑过来的两个美女，笑嘻嘻一脸贱贱的表情，调戏道。

    “城主，你这样真的好吗？！”

    “城主，你个大色狼！见到美女走不动道，姐姐比她们还美！”

    “至于漂亮不漂亮我就不做评论了，大家的眼睛都是雪亮的，你们看看那一双双冒着绿光的色狼眼睛，哎呀不说了，两位你们一会赶紧打个电话给男友，让他们赶紧来护驾！”陈宇笑嘻嘻的模样，带着贱贱的语气，让所有人都忍不住含笑看着陈宇。

    两位过来的美女一时间也不知道该如何搭话了。

    年少的那位美女，鼓足勇气道“城主，我还没有男友！”陈宇看到他说话，顿时走过去。

    这个时候工作人员把一只话筒递了过来。

    陈宇把话筒放在王梦涵的嘴边，戏谑道，“美女，你刚才说啥？！我没听清楚，你是在炫耀你男友很漂亮？！”

    王梦涵被陈宇说的面色绯红，几乎可以滴出血来。

    “我说我没有男友！”鼓足勇气大声说道。随后狠狠地白了这个坏家伙一眼。

    “听到了吗，广大男同胞们，单身啊现在，还等什么，机不可失失不再来，一定要把握住机会，把这么一位娇羞可人的小美女待回家，你妈做梦都会笑醒的！”陈宇很是无良的说道，让王梦涵羞涩的把脸深深地埋在胸口。

    “好了，不开玩笑啊，我们的小美女都快羞涩的哭泣了。到时候我可就成了罪人了。那个啥，介绍一下自己呗！”陈宇连忙打个哈哈，笑眯眯道。

    “大家好，我叫王梦涵，今年2o岁，是一名华清大学的学生！”王梦涵接过话筒，俏生生的说道。(未完待续。)

    ...

第五百五十三章 你的梦想是什么

    “华清大学，就是在京城那所华清大学？！”陈宇闻言，错愕万分，他实在是看不出来，这个打扮时尚的漂亮女孩是一个华清大学的高材生。?要看?书1ka?nshu・cc

    “嗯！”王梦涵眨着眼睛，萌萌的看着陈宇，那眼神似乎在询问，“怎么，有什么不对吗？！”

    “什么专业的？你这么漂亮时尚，带着一丝秀气，应该是文科吧？！”陈宇开始“刨根问底儿”。

    “不是，是工科，我是学习热能与动力工程！”王梦涵微微摇头，面带盈盈微笑，轻声说道。

    “学啥的？！”陈宇以为自己听错了，这个专业他熟悉啊，因为他之前上大学的时候就有一个很好的朋友学习这个专业。

    这个专业说的简单通透点就是研究动机的！

    尼玛一个这么美丽可人萌萌哒的女孩子，告诉他她是学习研究动机的，这简直就是活见了鬼了。

    “热能与动力工程啊？！”王梦涵再次道。

    “我哩个去，真心看不出来，你这么一个娇滴滴的大美女居然是搞动机的！来，让我们用掌声送给我们这位才貌双全的大美女王梦涵！”陈宇吐槽道，他的吐槽也是为了告诉那些不懂什么叫做热能与动力工程！

    现场观众听到王梦涵是搞动机的，顿时瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    “那个啥，一会再和你聊，我先消化一下，和你身边的这位美女姐姐聊聊，放松一下我那被你惊吓住的小心脏。”陈宇打着哈哈，来到了李媛媛身边。

    “这位美女，有男友没？！”陈宇来到李媛媛身边，轻声问道。

    陈宇这么一上来就直接问人家有没有男友，而且那种贱兮兮的表情，惹得现场一阵嘘声。

    “那啥，不用理他们。咱们聊咱们的！”陈宇对于这嘘声，完全无视。

    继续和李媛媛暧昧聊天。

    “有！”李媛媛红着脸，有些不好意思道。

    “哎呀，好令人伤心啊。那么，你男朋友在吗？！”陈宇故作有些失望的问道。

    “在！”李媛媛脆生生道。

    就在大家都以为陈宇问这个问题，如果李媛媛男友在的话，叫上舞台或者是摄影师跟进，认识一下的。结果陈宇来了一句让所有人都跌掉眼镜的话“你是喜欢你男朋友多一点还是喜欢我多一点！”

    “你妹啊，城主咱还能不能好好的玩耍了！”

    “城主，你太坏了！人家不喜欢你了！”

    “这是**裸的当着人家男友的面调戏人家女友啊！”

    “城主，还要不要一点逼脸啊，你这样做真的好嘛，你就不怕人家男友拿刀砍你啊！”

    不过很多人都很期待李媛媛这个时候如何回答，也为李媛媛的男友担心着。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    “我男朋友！”李媛媛被陈宇弄得不知道该如何是好了，她怎么也没有想到陈宇居然会问他这样的问题。

    “虽然我很伤心，但是我不得不说，你是对的。正所谓追星诚可贵，爱情价更高，若为爱情故，生命皆可抛！陪伴你一生的是你的男友，而不是我，你很珍惜很爱你的男友，他应该感到幸福，那位兄弟，我就不让你露面了，估计露面之后少不得被那些单身汪们。因为羡慕嫉妒恨，而产生了歹意。

    提醒你一句，老婆不好找，要从一而终啊！”陈宇面色十分严肃道。

    只是这话从他嘴里说出来。实在是让人忍不住想笑。

    “城主，你坏透了！不过喜欢你那句：追星诚可贵，爱情价更高，若为爱情故，生命皆可抛！”

    “我怎么感觉好像听说过类似的话，但是最后是自由不是爱情吧？！”

    “城主。你的心大大的坏了！”

    “城主，你这样玩真的好吗？！”

    “城主，你过来，看我不打死你！”

    对于陈宇这样的有些近似乎耍流氓的行为，所有人都是又爱又恨。

    陈宇也感觉玩的差不多了。

    “那个，你们两个都有什么梦想吗？！”陈宇此时化作一个主持人，一本正经的样子，很多人又在忐忑，陈宇这几乎又在整什么幺蛾子。

    “我的梦想就是研出一款拥有完全自主产权的顶级的动机！”王梦涵踌躇了一下说道。

    “好志向，给你点个赞！虽然我很想帮你，我也虽然很天才，但是对于动机这一块并不是很熟悉，因此你的梦想我爱莫能助了！”陈宇可怜兮兮的看着王梦涵，用有些愧疚的眼神看的王梦涵很是不好意思。

    “没事，那个，城主，我能亲你一下吗？！”王梦涵突然大着胆子说道。

    “亲我？！你确定？！”陈宇瞪大眼睛不敢相信这个性格有些腼腆的女孩居然会提出这么大胆的要求。

    “嗯！”王梦涵小脸涨红涨红的，一双小手互相按摩着。

    陈宇微微一笑，然后没有任何预兆的在王梦涵的额头亲了一下。

    “你是女孩子，怎么可能让你主动，记住这是我主动的哦！”陈宇面带微笑，轻声说道。

    王梦涵很感动，他知道这是陈宇在照顾她，为她着想，女孩子当面索吻，主动亲吻男孩子，这说出去对女孩子的而名声不是很好。

    很容易引起闲言碎语。

    而这一切都让他城主这个大男人担着。

    “谢谢！”

    现场更是一片掌声，这是他们自内心的，都说男子心粗，但是陈宇的就很细腻，很懂得为女孩子着想。

    “媛媛，这么称呼你不介意吧？！”陈宇说着还打量了一下现场观众，那模样就像是在看看李媛媛的男朋友脸色，是不是要暴走一般。

    “不介意！”李媛媛对于陈宇的暖心真的很感动，她更是确定自己追的明星没错，这样的明星值得她追。

    “那好，你的梦想是什么呢？！”陈宇问道。

    “就是可以在京城开一家婚纱摄影店，主打性价比！”李媛媛道。

    “这个愿望很近，也很好，有情人终成眷属，每一个人都可以拥有最美丽的瞬间，婚纱摄影是人生不可缺少的一个环节。

    成了，这个梦想我推你一把，等一会你把你的联系方式留下，我会帮你联系一个即将打算开全国连锁主打性价比的婚纱摄影投资商！

    你来当店长，如何！”陈宇此言一出，满场哗然。(未完待续。)

    ...

第五百五十四章江南style

    热情欢送李媛媛和王梦涵离去之后，演唱会现场再次回复了正轨。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?

    “好了，欢乐的时间总是短暂的，抽奖暂时告一段落，不然的话，今个可就不再是演唱会了，而是抽奖大会！

    一非常好听的歌曲送给大家，这歌他不是华文歌曲，也不是英文歌曲，他是一韩文歌曲。

    一非常好听的，非常具有魔性的《江南sty1e》送给大家！”陈宇大声说道，一开始陈宇并不打算把这歌推出了，一个是因为形象问题，还有一个就是一个语言问题。

    不过最后陈宇觉得还是把这歌曲推出来吧，当然这是韩文神曲，也少不了华文神曲。

    一《江南sty1e》横扫全球，让全世界跳起了骑马舞。

    他是是韩国音乐人psy的一k-pop单曲。

    《江南sty1e》mv成为互联网历史上第一个点击量过1o亿次的视频。

    这支音乐录像带还打破吉尼斯世界纪录，成为youtube历史上最受人“喜欢”的视频。

    随后没多久，这支音乐录像带在youtube网站的点击量为15.78亿次，越贾斯汀.比伯的单曲《baby》成为该网站历史上观看次数最多的视频。壹??看书ww看w?・1?・cc

    其后更是突破25亿，直接让youtube的统计系统godie！

    而一《小苹果》横扫整个东南亚，重点对象是那些大爷大妈。还在上幼稚园的孩童。

    可以说一《小苹果》改变了人们对大妈们的态度。

    尤其是在歌舞上的战斗力。

    每天距离老远都可以听到那熟悉的，让人呕吐的《小苹果》！

    不是因为他难听，而是因为再好听的单曲，也经受不住单曲循环的摧残。

    从一开始还很喜欢这歌曲，到后面的听到就要吐，可想而知这期间经历了什么过程。

    而《江南sty1e》出现，更是让全世界各个部门组织出现了各个版本的sty1e！

    陈宇心里估计，这次演唱会之后，他将会被那无数白领们狠狠地记住。

    遥想地球华夏。棒子国的小鲜肉侵蚀华夏年轻人的市场。但是凤凰传奇的却是独霸中老年市场，地位数年稳如泰山。

    饶是小苹果也不敢说能够撼动其然地位。

    “音乐走！”陈宇大吼一声，随后简单的聚光灯现场生变化，整个现场场景直接生了变化。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    一开场。众人没有现陈宇的影子，而是画面中出现一架拉着“gangnamstyle”字样横幅的飞机，然后出现一个少女扇动着印有陈宇头像的扇子。

    终于观众看到了“期待已久”的陈宇，戴着墨镜、身着短裤躺在躺椅中，背后是沙滩。旁边是太阳伞，手中拿着冷饮，俨然如在海边度假。

    “我去不是吧，怎么感觉那么玄乎，这是真的城主还是已经弄好的全息投影影像啊？！”

    “感觉好扯啊，这是真的吗，该不会是城主之前拍摄好，做好影响之后直接播放，音乐也是事先弄好，假唱的吧？！”

    “居然是海边。还有那么多的美女，那齐屁短裤，那雪白如羊脂玉的肌肤，让人欲罢不能，血脉喷张。”

    “城主你真是够了，这样真的好吗，这里看样子好像是三亚，只是没听说城主在那里拍摄mv或者是采景啊，难道都是事先合成的。”

    “要不要这样，城主。你给我放开那些女孩们，让我来！”

    观众纷纷忍不住吐槽道。

    随着镜头拉远，观众才知这是在社区里的儿童游乐场。并非是那旅游胜地三亚或者是马尔代夫亦或者是爱情岛等等地方。

    就在这个时候，一个胖胖的小男孩出现在陈宇身旁。他是新时代年纪最小的舞蹈演员米多多，陈宇很帅气，但是此时必须要有一种元素来让这种氛围变得诙谐，陈宇要的可不是帅的一塌糊涂，而是诙谐有趣。

    这才是核心所在。

    这时画面穿梭于游乐场和马房之间，米多多在陈宇身边舞蹈。而“城主”在马房中跳着他标志性的“骑马舞”。

    这舞蹈一出现，现场就是一阵狂呼尖叫声。

    “我去，不是吧，这是什么舞蹈啊，搞笑死了。城主你真的要摆脱男神的气质，成为一个大逗比了吗？！”

    “城主，你再次刷新了你在我心中的下线！”

    “我已经不知道该如何吐槽了，因为我的身体竟然不由自主的跟着动了起来。这音乐的魔性太大，不好喷啊！不过话说这舞蹈真的是太...帅了！”

    “哈哈，城主你个大逗逼，不过这舞蹈还是很不错的！简单易学！”

    优豆网打赏更是如雪花飘落，至于评论有好有坏，总体上都是褒扬！

    优豆的老总那是一个爽，这都是钱啊，这广告商是一个接一个打电话过来，表示很高兴这次合作。

    虽然价格提升了，但是这效果在呢！

    并且提出了日后续约的事宜。

    虽然这次砸了近三个亿，但是赚的远过三个亿。

    之后陈宇和两个万分漂亮的女孩穿过了停车场，在这途中他们遭遇了报纸（纸屑）、垃圾和雪花的“袭击”。

    这两个女孩都是新时代舞蹈团队里面长相拔尖的。

    镜头一转，陈宇出现在桑拿房中，裹着蓝色浴巾的他把头靠在了一个男人的肩膀上，而另一个身上刺有纹身的男子在做身体拉伸。

    那模样就像是一个受了委屈的小媳妇，再次刷新了他在观众心中的下线。

    男神形象彻底全无。

    “城主，你该不会出柜了吧？！”

    “为什么我看到了一种非常邪恶的画面，哎呀不行了，城主，我的男神，你可不能出柜啊，你是我的，我的！”

    “城主，你该不会是弯了吧，不要啊，我要挺直的你！”

    陈宇并不知道他这一个动作，他多了一个不切实际的名号――歪男！

    他在两个下棋的男子面前唱歌，在网球场和一个穿着十分性感的女子跳舞，在一辆老年旅行巴士上唱歌跳舞。(未完待续。)

    ...

第五百五十五章 耍流氓

    画面快的转换直至两人下棋的地方出现了爆炸才停止。一看书?w?ww・1・cc

    陈宇走向镜头前，大声喊出“oppagangnamsty1e”。

    之后，他出现在一个马棚里，和一群舞者跳骑马舞。他在两个倒着行走的女孩面前跳骑马舞。他在网球场、游乐场的旋转木马上、旅行巴士上跳舞。接着画面一转陈宇出现在一个户外瑜伽练习场跳舞。他还在一艘快艇上跳舞。镜头推向近景，给出一位瑜伽练习者臀部的特写，陈宇对着其臀部“呐喊”。

    十足的色狼像，让很多女生羡慕嫉妒恨，恨不得陈宇呐喊的对象是自己。

    只是那女郎的臀部实在是完美，滑嫩的肌肤，厚实挺翘的香臀，看的无数灾难欲血沸腾！

    身下小弟弟不自然的开始翘起，而有女伴的男性牲口可就倒了霉了，她们看着自己男票**满满的看着那性感舞蹈演员，顿时心生嫉妒。

    化悲愤为力量，伸出看似十分纤细无力的小手，在其要不软肉处，三百六十度以上的大旋转。

    “嘶~”

    顿时现场无数男性牲口的一片轻吟哀嚎响起。

    那些心领神会的女生则是心意满满，有这么多姐妹们支持，当下再次狠下心来，力度再次提升一个档次！

    “大色狼，坏蛋，狐狸精！”贺语韵看着很有在舞台上色眯眯的看着人家女孩子的屁股，顿时很生气，嘟着小嘴，捏着衣角，很是不爽说道。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    王丽芬虽然没有说什么，但是从神情和眼神看得出来，对于陈宇，她肯定是报以和贺语韵差不多的想法。

    此时的陈宇正在专心致志的表演者，对于这个表演，很多角色都是真的演员在演。因为一开始的时候陈宇就已经把从系统拿到的剧本交给新时代的舞蹈编组老师，并把舞蹈教授完毕。

    每一个节奏点站在什么位置，做什么样的舞蹈动作都是讲诉的一清二楚。

    所以此时表演出来，可以说是非常的完美。

    在一个地下停车场里。一个开着红色梅赛德斯-奔驰slk系跑车，身着黄色西装的男子黄天明（新时代的某一舞蹈团队长）逐渐靠近陈宇。

    他们之间进行了一场舞蹈对决。

    黄天明秀了一段非常绚丽的街舞，潇洒离去。

    接着，陈宇出现在一个电梯中趴在一个男人（古田路：新时代的一个舞蹈演员，相貌比较丑一些）的身下。要?看??书・1书k?a?nshu・cc而该男子在摇摆着他的骨盆。

    就在很多人都感觉陈宇这表演有些掉分的时候。

    镜头又转回地下停车场，身着黄色西装的男子坐上他的车并且驱车离开，画面切换，陈宇此时出现在一个地铁车厢内，他注意到一个年轻漂亮的女子（新时代的小美女：刘星，舞蹈天赋很强，是新时代重点培养的舞蹈演员之一）在跳舞。

    在一个列车站台，他以慢动作接近这个女孩，而该女子也以同样的方式靠近他，他们拥抱在一起。接着他告诉这个女孩“oppagangnamsty1e”。他俩和一些其他的人在列车站台跳骑马舞。

    他还将头冒出浴池的水面。

    这一点完全是靠着全息投影技术做出来的，不得不说系统出品绝对精品，这种场景都能做的那么真实，此时所有人都认为陈宇真的从水里出来。

    只是这里的场景不是前世mv那种笨笨胖胖的可爱感，而是帅气的性感。

    让不少女粉丝尖叫不已。

    场景继续切换，陈宇再次出现的时候是在一个夜总会对着那个女子唱歌，穿着各色服装（演出服）的人们穿行于他俩的身后。

    接着，他在一个封闭的空间里用很严肃的声音rap道：“你知道我在说什么”，但是当镜头拉远，他实际上是褪下裤子坐在一个马桶上。

    “我擦嘞。城主，咱还有下线吗？！这样的场景你也来，你咋不露出你的小弟弟呢！”

    “哎呀，羞死人了。城主你坏死了，竟然当众耍流氓！”

    “呸，流氓，无赖，色狼!”

    很多妹子看到这一幕顿时羞涩绯红，但是还是忍不住想要看。

    虽然女孩子很矜持。但是在这个社会，信息飞展的时代，这种事情早就不是那种“禁忌”的存在，女孩子也早就通过互联网涉猎过了。

    此时做出来的样子很大一部分是害怕别人笑话，要是一个人，只怕还嫌不够热火呢！

    尽管很多女生对于陈宇这种类似于耍流氓的行为，“很不屑”。

    但是还是很高兴能够在现场看到陈宇脱裤子蹲在马桶盖上的样子。

    男生则是很乐呵，毕竟陈宇这种很宓幕面，让人看了就忍不住想笑。

    在人们羞涩、高兴、不满等等诸多情绪混杂一起的时候。画面一转，陈宇与夜总会中的一大群人跳着骑马舞，然后摆出一个结束造型。

    最后，在一段简短的重复之前的舞蹈对决之后，陈宇说出“oppangangnamsty1e”于此同时场景破碎，还原成原始状态，舞蹈演员也纷纷从各处有序的走下舞台。

    看到这一幕，所有人都不怀疑，刚才看到的一切都是真的，不是后期合成，播放的视频，里面的角色是活生生的人。

    “为啥没有掌声！”陈宇稍微缓缓，现现场竟然没有人鼓掌，心中不由得忐忑，眉头紧蹙。

    “什么情况？这歌在这个世界水土不服，人们根本就不喜欢这歌？！不应该啊，虽然我没有鸟叔那型态，但是我演绎的帅气诙谐应该不差鸟叔啊，系统评判也是和和鸟叔持平！

    可是即使不喜欢这歌，最起码的鼓励也应该给吧！”

    就在陈宇揣测不安的时候，现场开始出现了掌声。

    掌声越来越响亮，很快掌声如潮。

    “这才对嘛！”看到这一幕，陈宇心放下来。

    “流氓！”

    “色狼！”

    “变态！”只是掌声陈宇听到了一些女声的声音。

    陈宇顿时懵了，这是啥情况，咋好端端的就成流氓、色狼、变态了？！(未完待续。)

    ...

第五百五十六章 不是伪娘就是gay

    “这歌大家喜欢吗？！”陈宇打算旁敲侧击一下，问个清楚，这可不是闹着玩的，那三个称号可不是什么好称呼。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    真要是戴牢实了，可是后患无穷！

    “喜欢！”粉丝回答让陈宇很满意，于是问道“那我怎么感觉你们这看我的眼神乖乖的，就像是看色狼一样！”

    陈宇这么一说，现场顿时哄笑一片，他们真的没有想到陈宇会这么说，敢这么大胆直接问这个问题，估计也是独此一家别无分店。

    “还不是你对着人家美女臀部狼嚎，那色狼像十足！没那臭鸡蛋扔你你就知足吧！”

    “你就是色狼，不需要我们看！”

    “大色狼，做那么色的事情，公众场合竟然脱裤子坐马桶，那么肆无忌惮的看人家美女的屁股，真是够了！”

    “不是像，你根本就是，你没看到你看人家那美女的翘臀，那双眼绿油油的，和狼一般无二。”

    顿时无数网友开启了吐槽模式，纷纷吐槽刚才陈宇的动作行为。

    零星碎语间，陈宇算是明白了，感情是这个啊。

    “那个啥，看美女翘臀那是因为我是爷们，一个五尺男儿，你觉得一个血气方刚的男人，对着一个美丽圆润的翘臀会无动于衷，那不是君子，那不是伪娘就是gay！所以这个咱们就说了，至于那啥坐马桶上，你们看见啥了，不就是看到我裤子在脚踝处，但是你们看到我膝盖以上十五公分之上的任何风景了没？！

    没有吧，你们不怕吃亏我害怕呢，那风景可不是谁都能看的，女孩子看了还好，那些不是伪娘就是gay的家伙看到了，要是那我yy，岂不是恶心死我了！

    当然我不是歧视这一群人，我只是直男。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc仅此而已！”陈宇打着哈哈笑道，这一番自我褒扬、升华顿时引得现场一片欢声笑语。

    而陈宇的粉丝也在不断的提升着，三千五千八千一万的提升着，虽然不是一次性几十万几百万的跳。但是就这度，晚会结束之后，六千万粉还是没太大问题的。

    “城主，你这是诡辩！”

    “城主你太狡猾了，不过说的真是太对了。面对这么赤果果的诱惑，还不懂新，血脉还不喷张的人，不是伪娘就是gay！”

    “不是伪娘就是gay！尼玛真是精辟啊，总结的到位，总算是找到一个合适的理由去正大光明看美眉了。”

    “哈哈，求那些不是伪娘就是gay的心里阴影面积！”

    “这算是躺着中枪吗？话说伪娘或者gay们，真心同情你们！”

    “我不是歧视你们，我只是直男！这不是歧视这是神马，城主你焉坏焉坏的。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?不过我喜欢！”

    “城主。不仅仅是你们男人喜欢美女，我们女人也喜欢！”

    “城主，人家的屁股也是很翘很挺的好不，而且弹性十足，只要你愿意，随你怎么样！”

    “城主，你这是在为你的色找理由吗？！”

    看着现场疯狂热议的观众，陈宇表示无奈，这人啊，对这八卦还真是没啥抗拒力。特别是对这种不是伪娘就是gay的八卦。

    “一简单欢快滑稽的《江南sty1e》结束。这歌主要表达的意思是什么呢，你们可以挥自己的想象空间，去联想一下，我给你们一些提示。“奢靡”。好了，我们继续听另外一我们华文的魔性歌曲。

    《小苹果》，这歌，说实话我真的不想拿出来，为什么呢，因为这歌的出现。估计很多年轻人会骂我，而大叔大妈们则是会把我当大明星一样对待。

    不过思前想后，这么一歌曲不拿出来实在是太可惜了。

    说了这么多，你们是不是心就像是猫抓一般，痒痒难耐啊！”

    陈宇这逗逼而又贱贱的模样再次出现，让现场的很多观众有一种想那臭鸡蛋扔他的冲动。

    这个混蛋太可恶了，竟然敢捉弄他们。

    陈宇四号没有得罪人的觉悟，依旧是在那里说道“好东西总是要满满出炉才是”

    然而就在这个时候，舞蹈演员走上舞台。

    “不是，啥情况？你们到底啥情况啊，我还没有喊你们上来呢！”陈宇故作一副懵逼的样子，让观众也是万分好奇，到底啥情况？

    难道说是这些舞蹈演员实在是看不下去了，主动上台，催促陈宇赶紧表演？！

    “城主，赶紧的吧，不然就有人开始扔臭鸡蛋了！”一个十分可爱的女孩带着一丝幽怨的表情看着陈宇，替万千观众说出了他们的心声。

    “哈哈，城主这下吃瘪了吧？被自家演员给嫌弃了，要我说，就是活该！”

    “哎呦，不行笑死我了，这尼玛城主面子丢大了！”

    “城主，我在心里默默的为你祈祷！”

    “城主，虽然我很同情你，但是我不得不说，美女干得好！”

    “哎呦我去，这是要逆天啊！”就在这个时候，陈宇还没来得及说更多。

    会场突然陷入一片昏暗，陈宇整个人瞬间进入状态。

    音乐风格以全新的复古电音节奏与朗朗上口的歌词为主。在音乐中加入多样化的元素，是对青春的一种怀念。

    “小苹果”取名原因是“苹果是人们最爱吃的水果之一，用苹果比喻珍爱的人和物十分贴切。

    画面顿时黯淡下去，出现在众人眼前的是不是很漂亮的女孩子和陈宇对坐在一个大排档里面，女孩问陈宇“我漂亮吗？！”

    陈宇踌躇万千，最后不得不违心说了一句“相貌真的那么重要吗？！”

    一连四遍重复。

    不得不说陈宇表现的非常好，把那种外貌党说相貌不重要的违心话那种神情表现的淋漓尽致。

    如果非要来形容一下，那就是地球金星老师那句经典台词“完美！”

    随后就像是电影故事，女孩子去医院整容了。

    整容医生在女孩脸上画了好几个标记，这些都是需要动刀子的地方。

    表明要彻底改头换面！

    这一切都是帮棒子语说的，就在人们以为要把主角整成一个非常漂亮的女孩子的时候。

    到了揭开谜底的时刻，他们都很期待整成啥样了。(未完待续。)

    ...

第五百五十七章《小苹果》

    毕竟棒子国的整容技术绝对是全球屈一指的。?壹?看??书w?ww看・1?k?a?n?s?h?u?・cc?

    而棒子国的人也是从小整到大。目前很多华夏女性也会为了美丽去棒子国整容。并且渐渐成为一种新潮流！

    可是随着纱布的一点点揭开，现场观众心中有一种不详的预感。

    该不会是整容失败了吧！

    当全部纱布揭开，露出了真容。

    就是陈宇在参加《华夏原创好歌曲》的时候，不忌张希威胁，和陈宇走的很近的好朋友大飞！

    大飞那披着一头秀丽的长，真的是让人不忍直视啊。

    医生给了一面镜子，大飞接过镜子，疑惑的朝镜子看去，而医生则是转过身去，忍不住呕吐起来。

    就在这个时候，出现了一行标示性很强的字：“手术有危险，整容需谨慎！”

    此时所有人都明白了陈宇这是通过这个短片来告诫那些想要整容或者是准备整容的女性同志们，不要盲目地追求漂亮，这整容也不是一定成功的，你看看这整的，简直就是毁了一生啊！

    大飞看到整容之后的模样，顿时惊吓的尖叫一声。

    就在这声杀伤力堪比核弹爆炸尖叫之后，《小苹果》极具特性音乐伴奏响起。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    而一切画面都消失殆尽，取而代之的是原始的舞台，而陈宇身后则是上百名穿着红色衣服的舞蹈演员。

    而陈宇和大飞则是在前面领舞！

    《小苹果》这歌就是一有毒的歌曲，只要音乐一起，听众就会跟着情不自禁的随着音乐扭动起来。

    “我种下一颗种子终于长出了果实今天是个伟大日子摘下星星送给你

    拽下月亮送给你让太阳每天为你升起...”

    陈宇一边唱，一边跳着小苹果舞蹈，小苹果非常简单。

    而在这个时候巨大的屏幕上出现了小苹果的歌词。

    还是带有五线谱的那种。

    “大家跟着一起来！”

    陈宇大声说道，一边扭动一边继续唱着《小苹果》！

    “你是我的小呀小苹果儿怎么爱你都不嫌多红红的小脸儿温暖我的心窝

    点亮我生命的火火火火火火...”

    因为简单，所以更容易火爆，现场观众听到此很有的召唤，纷纷起立，跟着音乐的节奏扭动起来。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?而且跟着大屏幕上那歌词唱起来。

    也不知道什么时候，就在这个时候很多遥控飞机出现在会场，在众人的面前飞舞。

    这些都是迷你型的话筒。

    八万人唱一歌，这样的场面绝对前所未有的。完全可以申请吉尼斯纪录了。

    这一幕也感染了数千万的非现场观众，也情不自禁的跟着唱起来。

    这一听就会中毒的歌曲，在这一刻响彻华夏大地。

    陈宇相信凭借这两歌，绝对会成为世界性知名音乐人。

    一《江南sty1e》适合国际市场，而一《小苹果》则适合华夏市场。可以说是全面兼顾。

    吴玲芳。刚刚退休不久，闲着无事的她参加了小区的老年舞蹈团，平时和老姐妹们一起跳个老年舞蹈。

    家里有一子一女，儿子有两个女儿。

    两个孙女年级十七八岁，正在上高三，这段时间正在追一个叫做陈宇的明星，为了这个她没少说道两姐妹，就害怕这个会耽误孩子学习。

    今个两人一放学，作业也不写，就守在电脑前。观看什么陈宇的直播。

    这个时候她打算提醒两姐妹赶紧吃饭，这八点的晚饭，都快九点了，还没有吃，喊几次了都不搭理。

    他父母要过来揍人，被她拦住了，这都是大姑娘了，可打不得。

    一进门就听到电脑里播放出的《小苹果》的音乐。

    身体竟然不受控制的开始跟着节奏扭动起来。

    两个小姐妹此时也是一起扭动着，凑过去，看到电脑里一大群人正在跳舞。而且这个舞蹈非常简单，更重要的是这个音乐节奏也非常好！

    想要喊两姐妹吃饭，但是又一想，听完这歌吧。挺好听的！

    明个跟老姐妹们说说，学学这歌，学学这舞蹈！

    当一有病毒的《小苹果》演绎完成之后，两姐妹才现了奶奶就在她们身后。

    还没来得及说话，就听到一阵脚步传来，一个中年男子走了进来。

    “你们两个。是不是屁股痒痒了，都喊你们几遍吃饭吃饭了，不听，你奶奶那么大年纪了，喊你们了，你还不听，是不是非得巴掌落在身上，才知道什么是疼啊！”刘海洋怒视两个宝贝女儿，大声训斥道。

    太不像话了，他本是一个孝子，老人护着孙女他可以理解，但是这也太不像话了，追星追到这个程度，已经严重影响正常生活了。

    吴丽芳看着眼角含泪的两姐妹，心中万分不忍，对这儿子训斥道“你吼什么，有什么话不能好好说，真是的，你看看把我孙女吓成什么样了，再说这个叫做陈宇的明星也还不错。挺有才华的！”

    闻言，两个小姐妹顿时瞪大眼睛看向奶奶，不明白怎么突然之间，奶奶态度生改变了。

    “好了，你们赶紧吃饭去，你们追陈宇奶奶不反对，但是一定要理性，现在你们都是大姑娘了，可不能由着性子来。”吴丽芳看到儿子那有些有气撒不出的无奈神情，转而说道，必须要给儿子一个台阶下啊！

    “恩，我们知道了！”两个小姐妹点点头，赶紧朝外面走去，准备吃饭，她们明白要是再不去吃饭的话，估计真的要挨打了，父亲的脾气她们是知道的。

    到时候就是奶奶也拦不住。

    平时父亲很和善，但是一旦起怒来，可是很恐怖的！

    这件事虽然就这么过去，但是吴丽芳脑海中却一直充斥着那个旋律！

    身体微微扭动起来。

    “妈，你没事吧？！”看到吴丽芳这个样子，儿子有些担心问道。

    “我有什么事？！好了你把电视台调到沪市卫视吧，这俩丫头要是不看估计这饭也吃不踏实！”看着心不在焉的两位小姐妹，对儿子说道。

    “妈，你这也太护孩子了吧？！”刘海洋有些不满道。

    这样对孩子溺爱，对他们可没啥好处啊！(未完待续。)

    ...

第五百五十八章 午夜DJ

    这一幕出现在华夏很多城市家庭里，尤其是那些生活水平相当不错的家庭里面。??壹??看书・1・cc

    现在的孩子都是含着金钥匙长大的，那可真是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。总之一句话，家里老人不再是祖宗，小辈成了小祖宗。

    特别是看到那些上了大年纪的老人们，对着那些性格有些皮劣的孩童时，最终无奈的喊着“我的小祖宗呦！”就感到一阵心酸。

    花开两朵各表一枝，这边陈宇刚刚结束了一自带病毒的音乐节奏鲜明的广场舞曲《小苹果》，舞蹈演员也缓缓退去，只是舞台上大飞依旧停留！

    “你看着我干啥？！”大飞带着一丝不爽不解不自在的表情看着一直盯着他看的陈宇，没好气道。

    “看你干啥，赶紧下去啊，这都表演完了！”陈宇整了一茬子东北大腔，道，现场一片哄笑。

    “不是那啥，为啥是我表演完了就下去呢，你咋不下去呢？！”大飞用着京味十足的腔调道。

    观众顿时好奇，这是什么情况。

    “不是，这是我的舞台，懂不，我是东道主，你是嘉宾，你表演完了，该下去吃饭喝茶了！我这边还有节目呢！”陈宇咩咩嘴，身心一口气，那模样就像是在自我心理安慰，我不生气，我不生气。一看书?w?ww・1・cc

    “不是，我还没演完呢！今个我带给大家一个非常好看的表演节目，大伙想不想看！”大飞一副我很委屈的样子，对着现场观众道。

    “想！”

    观众似乎很乐意见到陈宇吃瘪的样子，异口同声的配合起来大飞。

    “你看大家都想了，要不城主，您下去歇会？！”大飞憨厚的外表下带着一丝若有若无的狡黠，这一切都表现淋漓尽致的展现在观众面前。

    当然这其中不免一部分认为大飞有些过了，这毕竟是城主的舞台，他这样有些喧宾夺主，但是更多人都认为这一切都是安排好的。

    就像是刚才舞蹈。那舞蹈演员敢这么做？！

    不要开玩笑了好不，就算是她一个小舞蹈演员没脑子，敢那么做，那么多近百位舞蹈演员都没脑子？！

    所以这次情况和刚才一样。都是设计好的！

    “我下去你们真的开心吗？！”陈宇一脸很委屈的看向他的粉丝，那模样宛若是受了委屈的小媳妇。

    “开心！”

    再次异口同声的回答，随后是观众忍不住的笑声。

    “那行，随你们得意，开心就好！”陈宇点点头。故作我很受伤，你们的一切都让我伤心流泪。

    “好了，城主稍作休息，将会带给我们更精彩的表演，我在这里带给大家一歌曲，算是我和城主两人一起合作的歌曲，我写完他帮我做了最后的优化，造就了现在这《午夜dj》！”大飞笑着说道。

    这歌讲述了一位夜店dj的快乐与心酸，并勇敢吐露爱情宣言的动感舞曲。

    一开始大飞拿过来让陈宇帮着看看的时候，陈宇就感觉很熟悉。经过系统的比对现，这歌和前世被称为“电音小天王”王绎龙的《午夜dj》相似度高达百分之八十，所以陈宇就把这不是很完整的歌曲改成了《午夜dj》！

    “365天没有一天可以放个假带上监听耳机今夜的party我最大我是午夜dj

    感受我的musibsp;一很劲爆的舞曲响彻整个会场，而现场更是被全息投影打造成一个午夜酒吧！

    而大飞就化作了那午夜dj，倾情演绎这《午夜dj》！

    看着舞台上尽情表演的大飞，陈宇欣慰的笑了，说实话大飞能够答应加入新时代，陈宇也是蛮意外的，毕竟两人之前是好朋友，如果签约之后。就有一种上下级的关系，这样一来可能影响彼此之间的关系。

    不过最后两人聊了些，解开了这看似无法解开的结。

    陈宇本身就把新时代的管理交给了王曦，那么除非必要。他是不会插手新时代的事情。

    再有就是陈宇的展一直以来都是**展，平时很低调，不接商演，不接广告，可以说就是一个简简单单的唱歌的运动员。

    其实不仅仅是大飞，在华夏好歌曲的时候。和陈宇交好的几个人都被王曦一一的找到，并且商谈了签约事宜。

    当陈宇知道的时候，已经完全签下了，对于这个，陈宇并没有说什么。毕竟公司的展一切都交给王曦了。

    他对这一块根本就不熟悉。

    陈宇则是在台下休息一下，马上就是九点钟的抽奖了！

    大飞演唱完毕之后，陈宇再次反上舞台。

    “感谢大飞的表演，让我们把最热烈的掌声送给大飞，谢谢大飞！”陈宇对着正在下台的陈宇大声说道。

    待到掌声渐渐奚落，陈宇道“现在又到了抽奖环节，不知道这次能有那三十位幸运朋友能够抽到这万元大奖，如果现场还有人中的话，我个人再奖励他一万！”

    “好！”

    听到这个，观众纷纷开始期待起来，而现场观众也纷纷用手机打开希望商城准备付账或者是购买东西。

    “有请工作人员把画面切过来！”陈宇道。

    三十个人很快就抽完了。

    让人遗憾的是，现场并没有一个人被抽到！

    “真是遗憾啊，一万元就这么溜走了，没事我们后面还有机会。对了购物需谨慎，不要为了抽奖而失去理智胡乱购物，毕竟希望商城的物品无条件退货是在货物有问题的前提下，其他的则是需要支付运费的哦！”陈宇笑了笑说道，他还真担心有些网友为了能够有机会中大奖，而失去理性购物，然后拒签，这对希望商城和顺丰来说都有很大的损失，毕竟需要人力物力支出。

    对于这一点，很多在希望商城消费的人都很清楚，也表示理解，毕竟人家提升了物品的性价比，保证了物品的质量，赚的已经很少了，这个时候多余的成本自然需要造成者来承担。

    当然也有一部分新人是不知道这个规矩的，听到这个之后，心中立生不满！(未完待续。)

    ...

第五百五十九章 那些年

    “好了，大家也不要多想，表演继续，我相信在座的百分之九十以上的人都成年，都有往日的青春，对于青春岁月，我们每一个人都有一个难以忘记的回忆。??要看??书?ww?w?・1・cc

    当然，那些年，我们也是冲动热血，放荡不羁的少年，对于身边的异性都有着独特的迷恋。

    那不能说是早恋，按时标志我们成熟的开始。

    我们的青春，难忘的青春，回忆的青春，美好的青春，那些玩笑打闹，同窗数年的兄弟姐妹。

    还有我们心中的那个人。

    回忆着，那些年，我们曾经的疯狂，

    回忆着，那些年，我们一起追过的女孩！

    一《那些年》送给大家！”

    这歌是属于朴实但是很有感觉的那种。

    有些倾向于《同桌的你》的校园民谣风，但是又有些大不同。

    陈宇知道这歌的途径还是从看老电影《那些年，我们一起追过的女孩》听到的，真的非常有感觉。

    没有花哨的华丽，也没有刻意的煽情，但是词却让所有聆听的人，将记忆拉回到那个能够放声大笑能够肆意张扬的青葱岁月。要看书1・cc

    把青春中的纯粹放至无限大，让我们在狂喜中体会那淡淡的忧伤，也让我们在低迷中找寻那仅存的希望，即便残酷的现实在打压着每个人，却始终不能摧毁我们对于青春往事的缅怀和那段年少时光的怀念。

    对于原唱人胡夏的演唱风格陈宇没有做任何修改，因为他实在是不知道在哪里去改，改了就没有了那种味道。

    陈宇此时演绎的也是用那种平缓中带着执拗，激昂处藏着无奈，聆听中，带着淡淡的忧伤，展现了青春的味道。

    “又回到最初的起点记忆中你青涩的脸我们终於来到了这一天桌垫下的老照片无数回忆连结.....”

    这一次没有什么特殊的场景，陈宇坐在一把椅子上，弹着吉他，轻轻地唱着这歌。

    但是这音乐却把几乎所有人都带回那个充满欢声笑语的年代。

    那个年代又一个统一的名字。它就是――青春！

    每一个人心中在情窦初开的时候，都有一个暗恋的对象，或许不是人生挚爱，但是却是纯爱。

    没有任何来由的喜欢。壹看书・1?k?an?s?h?u?・c?c?一种对异性的吸引。

    就像是南北极的磁铁一向，同向相斥异向相吸。

    当陈宇唱到“那些年错过的大雨那些年错过的爱情好想告诉你告诉你我没有忘记...”的时候，那种回忆更深了，感触也更强了，仿若是真的在雨夜演绎着那羞涩的青春纯爱！

    这歌配套的电影。陈宇自然不会放过，每一个人心中都有一位沈佳宜，或漂亮或温柔或长飘飘或者短清秀。

    那是一份不允许任何人来亵渎的“爱情”。

    电视机前的一些已经有了社会阅历有了孩子有了家庭的人听到这歌，感触非常深，没一个美满的家庭都是历经千辛苦修炼出来的，在途中随时都有可能支离破碎。

    他们心中都有那一份纯爱，那一份年少时的羞涩爱情。

    只是他们都会埋藏在心底，贴上封印的符咒，再锁上枷锁，在夜深人静的时候。遇到些许事情的时候，打开这扇门，揭开封印的符咒，看一看属于青春的回忆。

    他们不会轻易打开，因为他们爱现在这个家，爱现在这个爱人，爱现在的孩子，爱现在父母。

    那些只能当做是充实人生的调味品。

    什么时候想起来，触动了，看一看。笑一笑。

    “谢谢大家！”陈宇抱着吉他，微微鞠躬情深感谢道。

    再次一片掌声如潮，此时他们已经麻木了，好歌一接着一。风格还不一样，每一都是那么独特，每一都可以打造一个很红的歌手。

    每一都可以作为一张很畅销专辑的主题曲。

    每一的分量都那么重。

    一次次的刺激，让他们开始麻木起来，其实这并不是一个好的现象，因为养叼了胃口之后。日后推出的歌曲也是比这个品质低一些就会惹得他们的不满，认为他江郎才尽！

    虽然有着系统的存在，这种情况几乎不可能生。

    但是对音乐领域展却不是很乐观，就像是一个娇生惯养的富家小姐，你让他一下子成为贫家女孩子，那样的生活她们根本很难接受。

    柳焕等人也已经麻木，他也认识到了这个问题，只是有些事情不是他能左右的。

    虽然陈宇的出现会大幅度影响华夏音乐界，但是不可否认的是，这是一把双刃剑，既可以伤己，也可以提升自身的武力值！

    陈宇的出现势必会给整个华夏音乐市场带来压力，有压力就有动力。

    “昆，马上就要到你出场了，怎么样，准备好了吗！”柳焕看了一眼时间，杨昆出场的时间定在九点四十，距离上场没多久了。

    “早就准备好了，说实话这舞台够牛逼，不说别的就这全息投影技术，全世界头一份，我们也算是沾了陈宇的光了。对了焕哥，你和环球的经纪约十一月底就到期了，你还准备在那续约吗？！”杨昆点点头，随后问道，他问这个问题，就是因为他的合约在今年年底也会到期，只是他考虑要不要继续续约！

    “听你的意思，你不想续了？！”杨昆的话顿时吸引了屋里其他人的注意，他们心中有和柳焕一样的疑问。

    “恩，我正在考虑呢，如果陈宇能够答应每年给我五好歌我就签他的公司。”杨昆语不惊人死不休，把现场的所有人都吓了一跳。

    杨昆是什么地位，那可是属于老一辈的级大腕，在音乐界也算是泰山北斗。

    加盟一个新成立的小小的新时代着实有些让人吃惊。

    不过杨昆这话倒是给柳焕他们提了一个醒，这是一个不错的提议，现在一适合自己的好歌真的是有价无市，太难得了。

    如果每年能够拿到五适合他们的好歌的话，加入新时代也是一个不错的选择。更重要的是，新时代的内部竞争机制很健康，是他们很看好的！(未完待续。)

    ...

第五百六十章 心动新时代

    杨昆看着神色各异的众人，心中门清，他这个提议肯定让现场的几位心动了，他们现在的地位真的太高了，想上攀爬一步太难了。

    而一首适合他们的歌曲又太难了，他们的年代已经远去，这些年一直在吃老本，谁也不干轻易发单曲，就害怕成绩太差，对他们的身份地位有很大的影响。

    所以陈宇为他们量身打造的歌曲，他们很感激，陈宇一开口邀请他们来的时候，没有丝毫犹豫，应了下来。

    陈宇就像是一个无尽宝藏，他们期望能够在陈宇身上找到突破口，期望可以更进一步，期望可以再火一把。

    明星没有几个不想火的，所以对于抱上陈宇这棵大树，绝对是万分的有兴趣。

    只是这毕竟不是小时，新时代太年轻，很多渠道、脉络、资源都不是很高，担心过去了会受制于此！

    “健雅，你呢，作为我们四位里面的唯一一位女性，你的合约也会在明年三月份的时候到期，来新时代是一个不错的选择，毕竟我们和陈宇关系很不错，留在金圣对你的意义不大。”杨昆看着目光看向监视器，但是明显不在状态的健雅，道。

    “我考虑一下，不过五首量身打造有些贪了，有两三首就不错了，毕竟陈宇再牛，他也不会把精力浪费在这个事情上，陈宇是我看不透的人，他对金钱好像么有一点概念，你看看他这段时间，简直就是败家，我出道那么多年都没有他扔的钱多。

    更重要的是，他涉足的行业可不止是音乐，还有体育、科技马上就要进入演艺界也说不定。我真的很难想象，陈宇真的是一个草根。”健雅没有正面回答杨昆的话，毕竟他现在还是金圣的人。有些话不能说，但是这个意思可以表达一下。杨昆也明悟这一点。

    他对于健雅的话还是比较认可的，尤其是那句“一年五首有些贪了，能有个两三首就不错了！”

    “焕哥，心动没？！”健雅微微一笑，不知道想到了什么，带着玩味的笑容看向柳焕，柳焕绝对是他们中地位最高的，也是华夏音乐界最顶级的大佬。华夏音乐教父可不是闹着玩的。

    他的很多歌曲被老一辈的人记住。

    如果柳焕能够进入新时代的话，绝对是一个重磅炸弹。

    “说不心动是假货，我们都是知根知底的，也用不着藏着掖着，你的想法是一个非常不错的，只是具体事情还要具体看，有些事情不是你想的那么简单。

    看情况吧！”柳焕也给了一个模棱两可的答案，虽然不知道柳焕在担心什么，但是这毕竟是人家的私事，不方便过问。

    陈宇一首那些年。唱哭了很多人，勾勒出他们心底那份最美好的回忆。

    “城主，你是个大坏蛋。超级大坏蛋！把人家的眼泪都唱出来了。”

    “依旧是那么好听，简单而不简单，真好！”

    “那些年，歌如其名，听后想起了那些年，城主，让我拿什么说不爱你，每一首歌都是那么的好听，那么的走心。总是能够找出我内心最敏感的触点！”

    “那些年，我曾经疯狂过。也因此没少挨揍，但是每一次回忆。都是幸福满满，城主，谢谢你，给我这么一首好听的歌！”

    “每一次听到这种歌曲都是又爱又恨，不过不管多久这种歌曲依旧是最爱。”

    “城主，爱你，真的爱你，谢谢你，一路有你真好！”

    万千观众感慨万千，在心中喃喃吐露心声。

    “一首《那些年》想必会让你们想起那些青春岁月，我们心中的那个他（她）！我爱你们！”陈宇语气有些低沉，声音很轻，但是感情很真挚。

    “啪啪啪~”

    掌声响起，如潮水一般的掌声弥漫整个会场。

    “下面这首歌，风格和我之前写的一首歌基本相同，不过这两首歌特色不同，我想这首歌出来，更多的人是对这首歌喜欢。

    这一首关于帝王家故事的歌曲，我想知道再做的对唐朝的历史有熟悉的没？！”陈宇平复了一下情绪，大声问道。

    “有，我是学习历史的，对唐朝的历史比较熟悉！”

    “我是京师大学堂的，选修的就是历史专业课，对于唐朝历史很了解！”

    “我知道很多唐朝的野史！”

    这句话顿时引起现场数万观众的热烈回应。

    只是陈宇下面一句话让些对唐朝历史比较熟悉，准备秀一把的人郁闷不已。

    “你们熟悉就熟悉呗，N瑟啥，这首歌和历史没啥太大关系，不过和美女有关系，和美酒也有关系。

    给我一个十分钟化妆准备的时间，这十分钟由我们的年轻帅气美丽的舞蹈演员们，带给你们热歌辣舞！让我们用最热情的掌声有请他们！”

    十分钟的时间，这十分钟的时间陈宇用来准备，毕竟杨贵妃的妆还是很难搞的。

    尽管王丽芬已经想尽一切办法把妆模块简单化，但是也需要近十分钟的时间来搞定。

    当然这十分钟的时间也是给新时代的舞蹈演员一个机会，一个展现在观众视野的机会。

    对于这些人陈宇采用了最成熟的棒子模式，唱跳模式。

    他们虽然是舞蹈演员，但是经过简单的培训之后，唱唱歌还是可以的。

    他们主要的表演就是舞蹈，唱歌只是陪衬。

    男生全部都是街舞，女舞蹈演员则是街舞和劲舞一起来。

    第一个上来的是宋天歌这个舞蹈团队。

    只是现场却变了，不再是舞台了，而是在浩瀚的而又神秘的星空之中，这一下子这些人就像是神秘的星际战士，一身黑色的帅气战服。

    帅的一塌糊涂。

    随后劲爆的音乐节奏响起，宋天歌等人身体开始抖动了，而围绕在他们身上的蓝色星光也开始盈盈发作。

    简直就是一副完美的画作。

    “我擦，不是把，真帅啊，城主你家孩子这么帅你知道吗？！”

    “我的小心脏啊，从来没有想到舞蹈也能这么帅！”

    “不行了，太帅了，我受不了了，我已经爱上他们了，怎么办，怎么办，我已经有城主了，但是我有非常喜欢他们怎么办！”这显然是一个十足的大花痴。(未完待续。)

第五百六十一章 劲歌热舞

    一共十二个人，一开始的时候，是集体动作。。しw0。

    街舞的动作是由各种走、跑、跳组合而成，并通过头、颈、肩、上肢、躯干等关节的屈伸、转动、绕环、摆振、波浪形扭动等连贯组合而成的。

    因此对人体的素质要求比较高，更重要的是乐感要非常强，跟得上节奏。

    不过话说回来各个动作都有其特定的健身效果，既注意了上肢与下肢、腹部与背部、头部与躯干动作的协调，又注意了组成各环节各部分独立运动。

    首先一开始的就是hiphop（自由舞），也是人们最常接触的一种舞蹈，它有着幅度大而简单的舞步，能够表现出复杂的舞感。

    只是配合上独特的星光技术，看起来非常的炫彩。

    玩若是一副科幻大片，星际战士在星空中自由的舞蹈。

    随着渐渐转换成house音乐，运用复杂而神奇的步伐，有着拉丁舞的扭腰、武术的空翻、踢踏舞的基本步以及芭蕾的转圈味道是，十分优雅，也相当狂野。

    这是三十五秒的集体秀时间，剩下的就是每人十秒钟的个人秀。

    宋天歌作为领舞人，自然第一个跳舞，这个时候，他的身影被无限放大，同时还有他的名字。

    这是一次非常好的宣传，特别是当知道这种宣传的时候，宋天歌感动的想哭，这种宣传是有钱都不一定能够买到的。而且他相信经过这么一次表演，他绝对会火。

    每一个人秀的基本上都属于霹雳舞，难度很大，而且速度很快，但是很潇洒的那种。

    “霹雳舞”动感和节奏感非常强烈，跳起来可以尽情尽兴。青年人对跳这种舞简直到了如醉如痴的程度。

    这种舞蹈现在只是刚有一种雏形，陈宇却教授他们非常成熟的霹雳舞。

    因此这种舞蹈一出现，顿时现场一片尖叫。

    不管男女老少都非常喜欢。尤其是那些青年男女更是对之痴狂。

    “好帅气的舞蹈，我一定要学！宋天歌我记住你们了！”

    而非现场的观众也是万分惊叹。有些羡慕那些现场的人，尤其是那福利，简直就是让人羡慕嫉妒恨啊，他们心中更是下定决心，以后陈宇的演唱会，就是砸锅卖铁也要去。

    太给力，太享受，太值了！

    不过更多的年轻人是对这个舞蹈感兴趣。他们纷纷下定决心要学习这种舞蹈，太帅了。

    而宋天歌的服装也被这种舞蹈的制服！

    陈宇怎么都没有想到，专门为了配合星空场景设计的舞蹈演出服，竟然改变了街舞那种篮球服，大的t恤、拖地的多兜裤、宽大的牛仔裤、棒球帽、紧身背心、运动鞋等服装。

    在日后的很多种舞蹈比赛的时候，特别是这种舞蹈比赛的时候，全部都是统一制定的这样的服装。

    男舞蹈演员帅气潇洒酷的表演持续了近四分钟，随后他们就像是星光一样消失不见了，取而代之的是穿着火辣的女舞蹈演员，尺度之大和韩国的那些女组合有的一拼。

    场景依旧是星空。只是她们的服装虽然很火辣，但是还是和星空这个环境很配套的。

    “我去，不是把。这是要闹哪样，帅哥走了，来这么一大群美女，真是够够的！”

    “好美啊，这次艳福不浅啊，话说城主你这是在炫耀吗？！”

    “城主大色狼一个，鉴定完毕，这些美女都被城主潜规则了！”

    “那大白腿真是太诱人了，尼玛我小弟弟竟然抬头了。”

    “哎呦我去。城主这尺度是不是有些大了，那胸前一片白色。还有那白晃晃的大白腿，简直就是色诱我们这些*丝男啊！”

    “城主绝对是大色狼！”

    女孩子的舞蹈并没有男孩子那种野性帅气。但是有一种独特的韵味美，这种美是平时不多见的。

    在女舞蹈演员四分钟的表演之后，男士再次出现，二十四人首先是跳起了拉丁舞，然后是华尔兹。

    最终在女舞蹈演员依靠在男舞蹈演员怀里落下帷幕。

    而此时一切再恢复如初。

    宋天歌他们缓缓走下舞台，等待了大概二十秒，没有人上舞台，也没有人说话，仿佛他们这些观众都被无视一般。

    就在人们受不了，议论纷纷的时候。

    场景再次发生了变化。

    首先出现的是华清池。

    陈宇演唱的就是李玉刚的《新贵妃醉酒》，也是其演唱的成名之作，是一首由京剧引来改编的流行京剧音乐，歌曲采用深具华夏古典文化内涵的歌词和现代流行音乐的旋律，唱法和编曲技巧，达到怀旧的华夏背景与现代节奏的完美结合，从而产生出含蓄，忧愁，优雅，轻快等气氛的歌曲风格。

    这首歌在音乐的编曲上大量运用华夏古典乐器：如二胡、古筝、箫、琵琶、唱腔上运用了华夏民歌或戏曲方式，在题材上更是运用了华夏的古诗或者传说故事。

    不过说句实话，这首歌的风格有些复杂，它有点华夏风的味道，也有点古典，还有流行、京剧、怀旧在里面。

    更让人想不到的是，这首歌竟然作为了广场舞新时代旋律的代表作。

    一看到这个建筑，基本上所有人都知道陈宇说的主人公是谁了。

    杨玉环杨贵妃！

    这可是华夏古典四大美女之一的人物啊，白居易大诗人更是专门为其写过“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色”这样的诗句。

    他们开始对这首歌曲好奇起来，到底是什么样子的歌曲，他们还是第一次听到这样的歌曲。

    然而在这个时候，他们看到了一个十分漂亮古装女子，装束都是唐代宫廷风格。

    “这谁啊！看个头应该挺高的？！怎么有些面熟啊！”

    “好眼熟啊，怎么那么像城主，该不会真的是城主吧！”

    “我去，竟然是男扮女装，让我想起了那首城主在华夏好歌曲的《雨花石》，挂不得说风格有些相同。

    原来都是一人演绎男女声啊！《雨花石》非常好听，不知道这首如何？！”

    在人们猜测万分的时候，箫声起！(未完待续。)

第五百六十二章 新贵妃醉酒

    “那一年的雪花飘落梅花开枝头那一年的华清池旁留下太多愁不要说谁是谁非感情错与对只想梦里与你一起再醉一回・・・・”

    陈宇一开口，现场一片掌声。

    “好听！”是给他们的第一感受，至于其他的暂时还没有，不过仅仅一开头的表演就知道这注定是一首好歌。

    而且这首歌和《雨花石》又有极大的不同，但是又是那种男唱女的戏法，很让人猎奇。

    要知道在李玉刚推出这首歌之后的十来年，都是ktv的热门歌曲。

    不管是有钱的还是没钱的，都喜欢吼那么一嗓子。

    陈宇的声音里有一种很迷人的磁性。

    此时观众听的很爽，只是他们一直在等待*，就看陈宇能不能给力一些，让他们集体*了！

    “爱恨两茫茫・・・”

    女声一出来，现场不约而同的集体起立，使出全身力气鼓掌，而陈宇扮演的女角则是在华清池翩翩起舞，别有一番韵味美，这感觉简直就是爽的一塌糊涂。

    宛若是行走在沙漠干渴很久的旅人，得到一瓶清凉的纯净水，可以喝个够。

    “陛下，再来一杯吧！”

    此言一出，更是让人一阵叫绝，前面的很精彩一点不假，但是没有点睛之笔，这一句话让这首歌活了。

    陈宇本人对这首歌比较迷恋最大的原因就是因为这句。

    “好，完美！”

    “我去，城主，你个妖孽，真的怀疑你上辈子是不是投错胎了，这声音真尼玛妩媚！听得哥哥我都酥了！”

    “哎呦我去。真的很难想象这是一个大老爷们口中说出来的，城主你真的够了！”

    “城主，此曲不火。天理难容啊！”

    “此曲必火，鉴定完毕！”

    ・・・・・

    一首歌曲演绎完毕。陈宇并没有着急走下舞台，而是来到舞台中央，轻声说道。

    “从刚才的反应来看，大家对这首歌还是很喜欢的，这首歌的名字叫做《新贵妃醉酒》，是一首我得意之作，说句实话，这样的歌曲。我可能一辈子也就只能写出这么一首。

    一直以来我都很感谢你们对我的支持，从一个默默无闻的小主播，走到现在这里，这一路有你们伴随，我感到很开心。

    在我正式发力没多久，就出现了一个天空之城的组织，这个组织是我的粉丝团体，虽然到目前为止我都没有见过这个组织的发起人，但是我还是诚挚的感谢你们，谢谢你们支持我。喜欢我，爱我，没有你们就没有现在的城主。

    我也听说了很多关于天空之城的消息。新闻。

    在我遇到困难，遭黑的时候，你们迎头而上，给予对方狠狠打击，你们做的一切我都看在眼里记在心里。

    我不是一个特别会说话的人，千言万语浓缩为一句“谢谢！”。

    同时我也很明白，成为天空之城的一员有时候你们要付出很多的精力和时间，这两样往往是金钱买不到的。

    虽然有一句老话说“谈钱伤感情！”尽管我对这话也表示认可，但是我还是要这样做。我准备拿出一个亿来作为天空之城的发展基金，他不是用来招纳新成员的。而是用来帮助天空之城遇到困难的成员，这个世界上没有绝对的事情。但是一定有很多不幸的事情，我希望天空之城的朋友可以互帮互助，大家携手共进，一起渡过难关，我不可能去一一帮助你们每一个人，我没有那个能力也没有那个精力，只能拿出一部分钱来作为你们的扶持基金，在你们遇到最难过的坎的时候，用这笔钱，帮你度过。

    这笔钱我会交给希望商城的三十六位元老，这钱的每一笔使用我都会清晰记录，保证不让这笔钱去向不明，被一些不法分子或者是别有用心的人窃取挥霍。

    这笔钱的数目不会太多，太多我也拿不出来，一个亿！”当陈宇报出一个亿的时候，现场更是一片深吸凉气的声音。

    他们对陈宇的大手笔震惊了。

    简直无法想象，城主居然会为了他的粉丝一口气砸一个亿。

    不，确切的说已经是七个亿了。

    这段时间回馈粉丝发的红包可都是实打实的现金，近六个亿。

    “城主好样的，真尼玛有钱，壕啊，一个亿说那就拿，让我们这些还在为了一个月几千块工资拼死拼活的穷**丝情何以堪。”

    “一张口就是一个亿，做城主的粉丝真好，不知道这钱该怎么申请才能使用啊！”

    “估计世界上独一份，还真是够够的！”

    “城主真的好好，喜欢你，喜欢你，做你粉丝真幸福！”

    ・・・・・

    王曦在下面听到陈宇也是吓了一跳。忍不住吐槽道。

    “一张口就是一个亿，还真是壕啊，大哥有钱也不能这么糟蹋啊，你给我点也行啊，现在新时代各个地方都要用钱，你这花钱的速度也忒快了吧！

    真是不当家不知柴米贵啊！”

    “这个坏家伙，气死人了，这钱扔的也太随意了吧，你看看这个世界上有哪个明星敢这样的事，意思一下就可以了嘛，真是爱出风头，难道不知道枪打出头鸟，你这样做很容易被其他明星敌视吗？！”贺语韵嘟着小嘴，看着在舞台上意气风发，潇洒无比的陈宇，不满道。

    她倒不是心疼钱，她害怕陈宇这样做会让娱乐圈其他明星一致敌视，毕竟这是一个开放化，多元化的社会，多一条朋友多条路啊！

    “哎，这家伙有时候真的像一个长不大的孩子，做事从来不顾忌后果！”王丽芬有着相同的担忧。

    陈宇本人也考虑过这个问题，但是他权衡之后，觉得这样做的利大于弊，按照华夏发展，现在已经出现了一些不好的评论。

    为了国家社会付出那么多的科学家、运动员们辛辛苦苦一辈子最后买不到一套房子，而明星分分钟却是几百万几千万，随便站一站，走一走就是老百姓一辈子都赚不到的，这种情绪会越来越多，到时候一旦爆发，后果陈宇不敢想象。(未完待续。)

    ps：ps：最后一点只是个人瞎吐槽，勿当真！

第五百六十三章 《十年》

    全世界属华夏明星赚钱最多，地位最高，要不然那些棒子国的艺妓们也不会来华夏捞金了。本文由　。。　首发

    当然小鬼子的av女优也是来华夏捞金。

    想到地球的苍老师，演了数百g甚至是上t的爱情动作片，结果到华夏发展的时候，说了一句让无数宅男喷血的话――“其实，我还是处女！”

    尼玛就是女生都知道苍老师大名，居然还处，处你妹啊你处。

    所以为了消除这种情绪，陈宇的选择大肆的回馈粉丝。

    当然回馈粉丝的时候也不要忘记粉丝经济，希望商城这些公司的发展都是靠着粉丝的支持才撑起来的。

    所以陈宇必须要牢牢的抓住这些粉丝。

    “焕哥，陈宇这一招有些损啊，这样一来，其他明星要是不流血的话估计会被喷死，而且粉丝也会大幅度逃离，毕竟有了比较之后，谁会喜欢一个只知道吸血的明星呢！”华建也动容了，陈宇这么一招让所有明星都很被动。

    希望陈宇能够扛得住整个娱乐圈的压力吧！

    然而此时观看陈宇直播的观众高达一个亿，对于陈宇这么一招，所有粉丝都表示灰常高兴，然而那些明星却很郁闷，因为陈宇出这么一招，是直接对整个娱乐圈的挑战。

    毕竟历史上没有出现过明星自掏腰包给粉丝会，让他们用这笔钱互帮互助，但是陈宇一提出来，就有可比性了。

    不同明星的粉丝一见面，就会聊一些问题，这自然少不了明星给粉丝资金作为互助资金的事情。

    只要一比，就会有一种不平衡感，这种不平衡感一出现。就会出现粉丝逃离的现象。

    可以说绝对部分明星都对陈宇怨恨上了。

    “这个陈宇真是的，做事也不考虑一下影响，你是舒坦了。但是考虑一下我们好不？！你有能力赚钱，随随便便就是一个亿。但是我们拼死拼活不知道几年或者说一辈子都赚不了那么多钱，还要给养团队。

    这下子好了，还要拿出一笔钱来给粉丝，真是够了！”

    “陈宇这家伙太不会做事了，你是爽了，但是你也要考虑一下我们的感受吧？！”

    “看来，我的花销里面又多了一份额外开支了，都怪陈宇。我的超级跑车没了！”

    无数的明星开启了吐槽模式，但是他们不敢光明正大的吐槽，只能在心里或者是私下里吐槽一下陈宇。

    “具体的细节，待到做出详细的商讨之后，会在新时代的官方网站上公告，期限不会超过今年年底！

    说了这么多，相信很多人也乏了，我们继续来一首歌，一首非常好听的歌曲，这首歌和那些年有些相似。也是偏向于回忆的，一首小清新的歌曲。

    人生匆匆不过百年，对于我们来说。十年是一轮，十年的时间可以改变一个人改变很多事。

    希望十年后，还是可以看到一样单纯的自己。

    十年是一个轮回。

    十年，希望我们都一样，一样的心情一样的快乐。

    可是对于很多事情来说，十年确实沉淀，就像是老酒一般，时间越久，越醇！拿出来。看一看，心又是另一番感受。只是最初的伤感彷徨遗憾依旧没变。

    十年，看似很长。但是却又很短暂，人生不过一瞬间，何况是那简简单单，岁月匆匆的十年！

    悲痛不会一直在，但是悲伤却一直有。

    紧绷不会一直有，但是释然却必须要有，人生不会没有难过，时间不是可以消磨一切的摩诃！

    一首《十年》送给大家，希望大家能够珍惜现在，感悟所有，不让时间悄悄流逝。

    爱情不是等来的，是争取的，不然十年之后依然是悲伤！”

    陈宇声音很轻，但是很有感情，说进了现场绝大多数人心里，也许陈宇的话有些偏，有些嗦，有些无聊，但是有故事的人总会感悟很多。

    《十年》真的是一首让人难得好歌，它受到无数歌迷的喜爱，它代表着心绪的零乱和无止境的苦涩。

    是ktv点唱次数最多的歌曲之一，是香港伤感情歌中的经典曲目之一！

    也是一首永不过时的歌曲。

    画面渐渐的黯淡下来，陈宇也趁着这个机会把所有的装束卸掉，给他的时间只有三十秒。

    这三十秒的时间要把女装脱掉，脸部用卸妆水直接卸掉。

    一切都是在转眼之间完成。

    当陈宇再次出现在众人视线的时候，身着黑色短袖t恤，深蓝色的牛仔裤，一双白色帆布鞋。

    就是一个普通不能再普通的社会青年。

    只是非常帅气罢了！

    陈宇出现的地方是一个客厅里，只是这个客厅似乎很久没有人住了，轻轻的擦拭着。

    随后那熟悉的《十年》伴奏音乐响了起来。

    而画面再次改变，变成了回忆。

    “如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口

    也不过是分手”

    这一次没有人鼓掌，没有人出声，就是静静地看着听着。

    因为这音乐让他们的心安静下来，有感触的用心去听，去感悟这首歌曲。

    心绪的零乱和无止境的苦涩。被陈宇演绎的非常完美，陈宇的表现在观众看来，一切都是那么自然，就该这个神情，这个眼神，这一举一动。

    他们的情绪也被感染了，整个人随着歌曲而的浮动而浮动，整首歌都是低沉犹豫，所以听众的心也是沉沉的。

    “十年之后

    我们是朋友还可以问候

    只是那种温柔

    再也找不到拥抱的理由情人最后难免沦为朋友

    ”

    听到这里，一些情感比较敏锐的女孩子，已经忍受不了，哭了起来，就像是被病毒感染一般，哭泣的女孩子在飞速的增加着。

    陈宇也没有想到这么一首歌竟然把女孩子给唱哭了，他知道这首歌有很强的感染力，但是没有想到会这么强大。

    陈宇不知道的是，在这首歌开始的时候，就被大白加上了灵魂之音，所以才会有这么大的感染力。

    好在大白使用的灵魂之音是阉割版的，效果也仅仅是现场的数万观众。

    要不然因这首歌哭的人绝对不下于一万！(未完待续。)

第五百六十四章 要死就一定要死在你手里

    一首《十年》感动了太多人，同样他们也彻底爱上了这首《十年》。

    没有太多的言论，没有太多的鼓掌，只是简单的听着歌。

    “好听，太好听了，这首歌简直和《同桌的你》一个级别的，太赞了，谢谢城主给我们这么一首好听的歌曲，今后我的歌曲收藏里面要多添加这么一首歌。”

    “《十年》，人生难得几个十年，每一个时间都值得我们珍惜，曾经的爱情十年之后依旧是刻骨铭心，真应了城主那句话，时间并不是能够消磨一切的摩诃！”

    “城主，想说不爱你真的不容易，每次都带来这么好听的歌曲，真是够够的！”

    ・・・・・

    不管观众如何吐槽，陈宇继续按照计划走，接下来就是杨昆的表演了，杨昆表演之后，就是新一轮的抽奖了！

    “还是那句话，你们喜欢我就开心，每次看到作品能够被大家喜欢，真的很开心。

    人的精力总是有限的，让我稍作恢复一下体力和精力。

    换句话说，下面，又到了我们的助阵嘉宾的表演时间，我想这次的嘉宾大家肯定不会失望，让我们用最热烈的掌声欢迎忧伤情歌之王的杨昆老师！”陈宇笑嘻嘻的说道，脸上显露出一丝疲态，这么长时间的演出对演员真的是一次非常大的考验，特别是陈宇又唱又跳的。

    “啪啪啪・・・”掌声如潮，于此同时杨昆从容镇定的站在升降机上，慢慢的露出，笑着给现场观众招呼。

    “各位天空之城的城卫军们，大家晚上好，能够在这里和大家见面我很高兴很激动，说实话我个人还是第一次当着八万人的面唱歌，满满的八万人啊，咱不来虚的，虽然我之前也有八万人级别的。但是人气真的，哎不说了，说多了都是泪啊！

    不过城主能够拥有现在的你们是他的实力，他应得的。他是一个天才，一个妖孽，是上帝赐给我们音乐界的宝贝。

    有他，我们音乐世界会更精彩。

    下面我要演唱的两首歌也是出自陈宇之手，在这里我表示非常感谢。谢谢城主，谢谢！”杨昆站定之后，面带盈盈微笑，轻声说道，不过说到他开演唱会八万人不如陈宇的时候，那种酸溜溜的味道，让众人忍俊不禁。

    没有想到昆哥还有这么一面。

    “我们也很喜欢你！昆哥，爱你，棒棒的！”

    “就是昆哥，爱你。爱你，爱你！么么哒！”

    现场一片热情的回应，虽然他们都是陈宇的粉丝，但是也不乏一些杨昆的粉丝，没有谁规定一个人只能追一个明星。

    “谢谢！”

    接下来自然是杨昆的表演时间，而这个时间陈宇则是需要准备一下，迎接下面的表演。

    杨昆表演结束就是十点左右了，演唱会也马上就要进入尾声了。陈宇不可能太晚，毕竟这是演唱会，十一点就要结束战斗。过了十一点，人的睡意就会随之而来，而观众的人数也会出现大幅度的下降，毕竟第二天还有很多人要工作。

    陈宇坐在休息室里。享受着王丽芬的按摩揉捏，就连占便宜的心思都没了。

    五六分钟之后，陈宇被贺语韵提醒，该准备上场了。

    当陈宇再次出现的时候，杨昆的表演刚刚结束。看到陈宇出现，连忙说了几句告别语。

    “非常感谢昆哥的表演。你们说昆哥表演的好不好！”陈宇笑着目送杨昆走下舞台，然后对着观众说道。

    “喜欢！”

    “谢谢，听到刚才昆哥那嫉妒羡慕恨的话语，说实话，我真的很激动，这成绩太傲人了，让这些出道多年的大腕，大佬都说羡慕嫉妒恨，心中那个酸爽可想而知。

    下面一首非常好听的歌曲，一首很多人都能唱的歌曲，因为这首歌曲，没有太多的技巧，只有最真诚的倾诉，他是一首歌，也是一首诗，一首让你感动的诗歌！

    一首《要死就死在你的手里》送给大家。”陈宇轻声说道。

    这首歌说实话真的没有太华丽的编曲，就是一个简单的吉他独奏，还有一些小众的民间乐器。

    但始终这首歌很有味道，在刚出来的时候，火得一塌糊涂。

    不是因为别的，因为这首歌太凄美。

    或许很多人不喜欢这首歌，不喜欢这种曲调，但是如果有些感情阅历的人用心听后会有所感悟，因为这是一个人的心声。

    “我去，这是什么歌，这么玄乎，还《要死就死在你的手里》？！这是要杀人还是咋地？！”

    “这歌名也太诡异了吧？！怎么感觉是一个对生活对未来彻底绝望的人真实写照！”

    “不知道歌曲如何，但是听名字就感觉是一首情绪低沉的歌曲。”

    《要死就死在你的手里》从词到曲都令人耳目一新。

    它的歌词太过狂暴，甚至血腥，不过这些都是直抵人心的句子是由青年诗人俞心樵所写。

    莫西采访时曾说过，每个人在某个特定的情感阶段，在内心特别压抑的时候，都会产生类似“想死”的情绪，这不是血腥，而是一种情怀。

    这首歌并不仅仅只是爱情，它更多的是关于生命关于信仰的东西在里面。

    陈宇一开始也是不喜欢这首歌，因为感觉真的不怎么好听，但是听过两三遍之后，就有了那么一丝感觉。

    细细品味歌词，会发现很多东西。

    陈宇这次演绎并没有去刻意的模仿莫西子诗的声音，因为他明白这首歌属于那种一百个人心中有一百个哈姆雷特。

    “不是你亲手点燃的

    那就不能叫做火焰

    不是你亲手摸过的

    那就不能叫做宝石

    ・・・・”

    果不出陈宇所料，这首歌一出来，很多人第一反应，就是不适应。

    “这是啥歌啊，怎么感觉就像是在说话，不像是在唱歌，而且还是那种乖乖的味道。

    还有这歌词有些偏激了吧？！”

    “不喜欢，这是城主出品的最差作品，真的不喜欢，表示无福消受这首歌，话说城主怎么会唱这么一首歌？！”

    “虽然不难听，但是感觉怪怪的，话说，这真的是一首歌吗？！”(未完待续。)

第五百六十五章公开恋情？

    “姐，老公怎么会唱这首歌，一点都不好听？！”贺语韵嘟着小嘴，环抱着王丽芬的胳膊，秀眉轻挑，带着些许不喜的神色说道。

    王丽芬也是秀眉微蹙，这首歌她也听不惯，感觉不像是一首歌曲，就像是一个人在发牢骚，而且歌词有些偏激，这样的歌曲真的是陈宇写出来的吗？！

    然而柳焕等人却是耳目一新，因为他们在这首歌上看到了新的东西。

    健雅更是有些情绪激动。

    “健雅，你怎了？情绪波动这么大？！”坐在健雅是身边的赵薇薇关心问道。

    “没事，就是被这首歌的歌词感动了！”健雅轻轻摇头，对赵薇薇说道。

    “歌词感动了？！不会吧，我怎么感觉这首歌的歌词有些偏激啊？！”赵薇薇眉头一挑，不解的问道。

    然而就在这个时候，陈宇似乎是深情地呐喊出现了。

    “今生今世要死

    就一定要死在你手里”

    这一句一出现，很多人都明白过来了。这首歌要表达的意义，他们想岔了，并不是那种血腥的东西，而是一种最纯正的爱情。

    要白头偕老，要先你一步离去，不忍心看着你丢下我一个人去另外一个世界。

    感性一些的女声，眼睛有些湿润，这是一首情歌，也是一首情诗。

    朴实无华，但是最真！

    好歌并不需要太华丽的辞藻，也不需要太优美的旋律。

    简单往往最能直击人的内心！

    然而这个时候，场景突然变换。

    知道这是全息投影技术再次放映新故事了，只是他们想不通为什么故事到了现在才放，有些晚了吧！

    然而伴随着陈宇的歌声，场景就像是快进的电影，演绎了一对爱人的恩爱一生。

    最后一名新时代演员演绎的男子在病床上悄悄离去，而女演员演绎的老太婆，则是神情黯然，整个人就像丢了魂一般。

    紧紧地捏着陈宇苍老的手。不肯放手。

    故事很短，前后不到两分钟，但是却是一个完整的故事。

    瞬间再也没有人觉得这首歌难听了，反倒是感觉很应景。很走心。

    或许他的编曲不是很华丽，不是很美妙，但是很真。

    真的，才是最好的！

    华丽不过是美丽的外衣，终究有脱下的一天。

    内在的纯美才是最重要的。

    良久。一片掌声，陈宇也在担心这首歌不被人喜欢，所以才让刘易阳临时加入了这个故事，当然这两个演员的表演是有的，在彩排的时候演过，只是最后陈宇上台的时候选择不用全息投影，把这个故事放出来，想看看大家对这首歌真正看法，只是到了三分之一，他就感觉到不对劲。连忙把这份视频拿了出来。

    心中不由感叹“这首歌还真是不太容易被人喜欢啊！”

    故事结束，陈宇的歌声也戛然而止，但是现场的观众却依旧在那故事里，没有出来。陈宇没有心急，给足了他们时间，让他们平复心情。

    大概一分钟左右的时间，现场的掌声才想起，随后鼓掌的人越来越多，渐渐再次出现了掌声如潮的景象。

    “这首歌一开始很难被喜欢，我在演唱之前也在犹豫要不要拿出这首歌来。因为一个搞不好，很可能会给我带来负面影响，思考再三之后，我觉得还是坚持本心。把我最喜欢的音乐分享给大家，不管你们喜不喜欢，爱不爱听，我的心在这里。我的作品在这里。

    这首歌的歌词看起来有些偏激，有些不太符合现在社会发展的需要。

    不过这首歌并不是表面上的那种情绪，而是一种对爱情的忠贞。一种对爱情的信仰。

    相爱一生，说起来只有四个字，但是做起来却难比登天，试问天下人有多少可以做到相爱一生的，尤其是现在这个社会。

    我不抨击什么，我只是想要吐槽一下我内心的敢想，虽然可能不是那么的正面、阳光、友善，但是却是我内心最深的感触。

    现在很多人在问到爱情忠贞这歌问题的时候，他们内心深处一定是彷徨，很忐忑，因为这个问题答案他们心里知道，只是难以启齿。

    不是你们柔弱，也不是你们的思想发生了转变。

    酒店开房、打野战、或者是约炮这种事情已经成为烂大街的事情，一种理所当然。

    爱情在心中已经不再是神圣的，不可亵渎的，在十几二十年前，我爸妈谈恋爱那会，看对方一眼就会感觉羞涩，牵个手那是最大限度了。

    公众接吻，那就是不要脸、贱胚子，有伤风化，伤风败俗。

    可是你看现在，大众接吻，直接无视有木有。

    每每到此，我都十分憧憬我爸妈那个年代。

    两个人互相扶持，互帮互助，一步一步走过来，他们最大的心愿不是能活多久，而是希望自己能够比老伴早走一点，就是不希望孤独一个人留在这个世界上。

    可能有些人说这是不负责任，你不想孤独，就把这个痛苦留给你老伴，这是你不负责任。

    可是你们想过没有爱情有时候本身就是自私的，谁都不愿意承受失去对方的痛苦，但是这种事情，只能尽人事听天命。

    这首歌是我对我心中爱情的回答，我也相信很多人在好奇我有没有脱单？！”陈宇前面说了很多，但是远远不如最后一句来的有吸引力。

    尼玛你说的那些都是无用吐槽，最后才是根本好不好。

    王曦不由得心紧了起来，这家伙该不会想在这里宣布他脱单了吧？！这对他的影响可不小啊，更重要的是他有两个女友，这尼玛可是有违道德和法律的事情。

    “我的小祖宗，你可千万不要头脑一热，啥也不管直接开炮啊！”

    “老公，不要公开，求你了不要公开！”贺语韵看着舞台上的陈宇，此时想的不是平时那种希望陈宇公开恋情，让所有人都羡慕她，找到陈宇这么一个完美的男人。

    而是祈祷陈宇不要公开，因为一旦公开对陈宇未来发展有很大的影响。

    毕竟他爱的是两个人，这是不被社会和法律接受的！(未完待续。)

第五百六十六章 千万笔交易

    “想知道也白搭，这个必须保密！不过你们也不要太好奇这个，毕竟这事说不准，说不定哪天我就会和一个非常漂亮的女孩子出现在某一个地方，不过我在这里恳求大家，那个时候即使认出我来，也希望不要声张，不要说话，给我们一个安静祥和甜蜜的空间。

    尤其是那些狗仔们，你们怎么拍摄别人我不管，但是我只希望你们的行为不要影响到我的正常生活，不然我可是会把你们告到生活不能自理。”陈宇哈哈一笑，带着贱贱的表情，说道。

    顿时引来观众一致鄙夷。

    不过对于陈宇的话他们倒是记在心里，毕竟陈宇很少要求他们什么，这个要求也是情理之中，每一个人都需要独立的私人空间，在这个时间这个空间，不希望被打扰。

    “好了，扯了那么多，估计你们心里已经开骂了，我们进入今日最后一个抽奖，依旧是三十份，一份一万，这次我很希望能够抽到现场的，因为你们如果有幸被抽到，那么接下来的红包，你来发！

    想想一下子发上亿元的红包，绝对回味一生。

    所以亲们给你们三分钟的时间，赶紧吧！而在这个时间我给大家带来一首好听的轻音乐。”陈宇轻轻一笑，把话题一转，说道。

    “大白，帮我兑换一个可以他人操控的模拟设备，可以像我一样发红包。”陈宇一边朝一旁的钢琴走去，一边对大白说道。

    “好的，不过你是需要永久的还是租用的？！”大白问道。

    “怎么说？！”陈宇道。

    “租用的话，一个小时一千声望值，购买的话，十万声望值加上五万软妹子！”大白道。

    闻言。陈宇看了一眼声望值，加上送的三个亿，此时已经高达七个亿了。

    “买永久的吧？！”陈宇犹豫了一下说道。

    陈宇优雅的坐下来。此时白色面光灯聚光灯打在陈宇身上，很是好看。

    陈宇的手指就像是精灵一般。在黑白色的琴键上优雅的跳跃着。

    与此同时，一首非常好听的《梦中的婚礼》从陈宇的手上流出！

    而观众则是一边安静的听着这首美丽祥和又有一丝的忧伤的轻音乐！同时也在操控手里的数码设备，在希望商城上开始购物付款！

    而希望商城在这短短的几个小时的时间，交易额直接达到了恐怖的二十亿，至于利润多少，还没有统计，但是保守估计不会低于两千万。

    希望商城的库存在不断的消减着。

    各种商品都在疯狂的销售，正常情况下。希望商城一天的交易额也就是两三个亿左右，好点的情况就是五六个亿，这短短的几个小时就是二十个亿。

    已经是非常利好的消息了。

    而希望商城的销售情况也被各大企业品牌关注着，因为希望商城销售完之后肯定会第一时间补货，这可是关乎到他们的利润。

    很多企业都在第一时间接到希望商城又一次大笔的订单，而他们心中对于双十一的支持更是尽心尽力。

    毕竟这可是关乎到他们的收益。

    而在十点钟的三分钟时间，交易额更是疯狂的涨着。

    “梁总，交易次数已经达到了三百万次，而且还在疯狂的增加着，根据数据显示。还有四百多万笔交易正在提交者。

    交易额更是达到了十个亿！”在希望商城的总部，一个工作人员对梁文音汇报到。

    “密切关注服务器和安全，千万不能出岔子！等过了今晚。我向上面给你们申请奖金！”梁文音闻言，很是高兴，这短短的三分钟就是十来个亿的交易额，虽然不知道赚了多少，但是估计怎么也有千万以上吧！

    而顺丰的老总更直接接到了杜辉的电话，命令公司，全力配合希望商城出货！

    希望商城的单子可是一笔大额交易啊。

    让顺丰在短短的几个月时间利润增长了五个百分点！

    现场的观众为了能够抽中自己，则是疯狂的购物，每次不多就一百。刚刚达到了资格线，为的就是增加抽中的几率。

    一个亿的红包发放权。想想都激动！

    “好了，时间到。我们让工作人员看一下这短短的三分钟有多少人交易成功。”陈宇说着，会场的大屏顿时出现了陈宇需要的信息。

    “9876765！我去，近千万的成交笔数，太让人意外了，三十个，貌似似乎比率有些少，要不要增加一些抽奖的名额呢？！”陈宇似乎在喃喃自语，又似乎在向现场的八万观众询问。

    而此时的八万观众可不管陈宇是对他们询问的还是，在喃喃自语，为了那一个亿的红包发放的名额，激动的呐喊道“要！”

    几乎是异口同声！

    陈宇露出一丝“阴谋得逞”的微笑，这就是他要的效果。

    “要什么啊？！”陈宇带着坏坏的表情，贱贱的语气，道。

    “咦~”现场哪能不明白陈宇又在逗逼了，顿时很配合的嘘声一片，陈宇也不尴尬，直言道“这是什么反应？！”

    陈宇那夸张的无辜表情，让现场观众又是一阵欢笑。

    “好了，我们不闲扯了，不然的话你们该朝舞台上扔臭鸡蛋了，三十个名额，在近一千万里面，实在是太少，我们提升到一百个名额吧！”陈宇感觉气氛差不多了，把话题一揽，道。

    这番话，自然是全体同意的回应。

    欢呼声代表了现场观众的心声。

    “工作人员开始吧！”陈宇大声说道。

    随后抽奖界面开始转动起来，二十次，一百个名额很快就抽完了。

    “所有摄影机全部对准现场，工作人员准备，观察现场到底有没有被抽中的幸运儿。”陈宇在结果一出来，顿时大声说道。

    一时间，现场数百台摄影机直接调转镜头，开始对象观众搜寻幸运儿。

    所有人的眼睛很心思都被摄像机牵引，他们也想知道现场到底有没有这样的幸运儿，那可是一个亿的红包发放啊，想想就感觉激动啊！

    这可是和身边的朋友、亲戚、同事炫耀的资本啊，而且是全球独一份的资本！(未完待续。)

第五百六十七章 与粉丝合唱

    大概一分钟不到，就传来声音。m. 乐文移动网

    “六号区域，有一个幸运儿被抽中！”工作人员很快就传来消息，而摄像机更是直接追踪过去！

    一个十八岁的可爱妙龄少女出现在众人的视野里面。

    “有请，让我们用最热烈的掌声有请我们的小美女！”陈宇大声说道。

    顿时现场一片掌声如潮，而小美女则是万分激动的狂奔上舞台。

    这简直太幸运了，十万分之一的几率都被她抽中了！

    “不要急，不要慌！”陈宇看着在镜头里面狂奔的女孩，笑着说道。

    同时让工作人员准备一瓶水。

    说是水不如说是陈宇推出的醒酒液，当然是稀释的那种。

    名字就叫醒神液，作用就是可以提神醒脑，补充身体的一些维生素成分。

    鸟巢确实够大，足足五分钟的时间，小姑娘才跑到舞台上，陈宇手里已经多了一瓶即将上市的醒神液。

    “来，喝口水，压一压！”陈宇把手里准备好的醒神液递给小美女。

    而这个时候，摄像师更是会心的吧镜头给了陈宇手中的水平，这一刻醒神液的广告直接打了出去，而且是那么光明正大。

    “谢谢！”谢思甜兴奋的接过陈宇递过来的醒神液，激动道。然后轻轻的喝了几口，这一阵小跑还真是有些累也有些渴了。

    所有人都被陈宇这贴心感动，同时陈宇也被观众贴上了贴心暖男的标签。

    陈宇怎么都想不到他只是想要给醒神液做个广告而已。

    “那个，好喝不？！”陈宇看到谢思甜喝了几口之后，笑嘻嘻的问道。

    “恩，很好喝，酸酸的甜甜的！”谢思甜点点头。

    “是不是没见过这种饮料？！”陈宇这个时候准备再次打打广告。

    “恩！”虽然不解陈宇为何这么问。但还是老老实实的点点头。

    “那是因为这饮料还没有上市，更重要的是这饮料是我做出来的！”陈宇一副很自傲的样子，随后大声说道。

    “我可没有欺骗大家。这醒神液真的是我无意中弄出来的，效果就是提神醒脑解酒。这是稀释版的，还有标准版的醒酒液，那玩意才是真正的醒酒，喝过之后十分钟之内让你大脑清醒，不过这还需要看你喝多少酒，不过我在这里还是要奉劝各位喜欢饮酒的人士一句，小酒怡情，大酒伤身啊！

    请不要质疑我是怎么弄出来的。因为看到我爸醉醺醺的，耍酒疯，就想我国中医传承了数千年，药理无数，应该有快速解酒的方子，我就把本草纲目等这些中药学巨著背完，然后尝试实验，经过巧合之下配出了这个方子。

    这东西将会在不久就会和大家见面。

    醒酒液的价格很贵，定这么贵的原因就是希望那些喜欢饮酒的人节制饮酒，毕竟这个解酒也是需要一个时间过程。这段时间也会对身体造成无法修复的损害。

    至于这种稀释版的，具有醒神明目的作用，虽然效果很微小。但是长久引用之后，效果不错。价格就是普通的饮料价格，应该是五块钱左右。

    是五百毫升的量，不是那种两三百毫升。

    外包装就是这个样子，恩，广告暂时就做到这里！我们回归正题！”陈宇一番广告之后，直接回归正题。

    “美女，给大家介绍一下自己吧！”陈宇对谢思甜道。

    “大家好，我叫谢思甜。今年十八岁，是华夏音乐学院大一新生！说句心里话。我真的没有想到我能够被抽中，我是城主的粉丝。我喜欢城主的，每一个作品，也喜欢城主这个人！”说到最后，谢思甜有些羞涩的低下头。

    “好！”现场就是不缺起哄的，看到谢思甜有些羞涩的样子，顿时起哄到。

    “起什么哄啊，人家是喜欢我又不是喜欢你，再说了，这是喜欢不是爱！懂？！”陈宇翻了一个白眼，没好气道，随后又恢复笑嘻嘻的样子，看着谢思甜道。

    “那个思甜啊，你真的喜欢我吗？！”陈宇一副我很激动很忐忑的样子，让现场一片欢笑，同时很好奇，陈宇接下来要耍什么宝。

    “嗯！”谢思甜用力点点头。

    “嗯，我真的很喜欢你。”谢思甜大胆的说道。

    “谢谢，那啥，你这么漂亮这么可爱，追你的人一定有一个加强旅，所以以后这话轻易不要说知道吗，要说也是悄悄地对我一个人说，不然我真的害怕你那一个加强旅的护卫会把我撕了！”陈宇道。

    “哈哈，城主，你够了啊，这么调戏人家真的好吗？！”

    “城主，你个大坑！鄙视你！”

    “城主，不带这样的，你看人家小美女都羞涩成什么样子了！”

    “嗯”出乎意料的谢思甜乖巧的点点头。

    “那个，你的愿望是什么？！”陈宇不打算继续调戏她了，太容易害羞了，

    “我能够和你合唱一首歌吗？”谢思甜鼓足勇气说道。

    “可以，什么歌？”陈宇闻言，没有丝毫犹豫就应了下来。

    “《因为爱情》”谢思甜轻声道，她的声音很柔。

    “《因为爱情》？！这首歌是我送给小玉女张雪莹的歌，刚推出没多久，没想到就有人会唱了。音乐老师，来《因为爱情》！”陈宇转头对乐队老师说道。

    伴奏响起，陈宇轻声唱到“给你一张过去的cd听听那时我们的爱情有时会突然忘了我还在爱着你・・・・”

    唱到这里，陈宇看着谢思甜，做了一个请的动作。

    “再唱不出那样的歌曲听到都会红着脸躲避虽然会经常忘了我依然爱着你・・”

    谢思甜的声音如同她本人一般，给人一种甜甜的感觉，和张雪莹的不同的味道。

    “好听！”

    观众发自内心的鼓起掌来，毕竟谢思甜长得漂亮可爱，而且年纪不大，唱的也很好听。

    一人一句。

    深情演绎这首《因为爱情》！

    “你的声音真的不错，如果可以的话，你可以签约新时代，我很喜欢你的声音，甜甜的，美美的。”陈宇看着谢思甜轻声说道。

    “真的？！”谢思甜听到可以签约新时代，顿时激动不已。(未完待续。)

第五百六十八章父亲

    “我陈宇一向是说道做到，你手机有没有我留给你一个联系方式，如果不行的话，直接打电话给我”陈宇面对谢思甜那一丝丝质疑的味道，很是郑重的说道。

    “有”谢思甜万分激动，男神主动给联系方式了，这简直是做梦都不敢想的事情。

    而看到这一幕的所有观众无不是羡慕妒忌恨，他们都明白谢思甜这是跃龙门了

    谢思甜也明白这一点，她的舍友更是羡慕无比。

    陈宇接过手机，把他的联系方式输入进入。

    摄影师自然不会傻了吧唧的把镜头跟进，毕竟这是私人联系方式，真要暴露出去，这号码估计也就废了

    “好了，我们回到正题上吧，给你这个，这是用来操作的设备”陈宇把兑换的控制设备给谢思甜。

    陈宇环顾现场之后，大声说道。

    “开始准备了，谢思甜你来发布命令，现在一切权利都是你”

    “红包口令：城主，我爱你”谢思甜轻声说道，随后大屏幕上出现了这几个字，至于密码什么的自然是工作人员来输入的，这个不可能公众出来的。

    “那个~我~我~说三二一就开始了”谢思甜因为过于激动，所以语气有些颤抖结巴。

    “三~”

    “二~”

    “一~”谢思甜最后一个字落下，摁下了确认的按钮。

    一亿红包一千万份就这么发了出去。

    谢思甜把设备给陈宇，就想下台，虽然很想继续和城主同台，但是她明白这不可能。

    “介于你是一个女孩子，我就不给你现金了，免得出现意外，直接给你发一个大红包。

    因为你是今天最后一位幸运观众，十万分之一的几率有你，所以在一万现金奖金的基础上我给你翻三倍三万现金”陈宇想了一下说道，考虑道对方才是一个大学生。而且是大一的大学生，晚上回去有些太危险，毕竟叁万元可不是一笔小钱，很容易引来一群不法之徒窥觑。

    到时候。这好事就会成为坏事

    “谢谢”谢思甜点点头，表示感谢道，他自然明白陈宇的想法，这是为她的安危考虑。

    “刚才那两位幸运观众，我之前没有考虑这个问题。如果你们觉得拿这么多钱有些不放心，可以找到我们的工作人员，把这钱直接用转账或者发红包的方式，咱们一切以安全为前提。”陈宇想了一下，觉得还是把这事解决一下，刚才没有考虑到这个问题，心中想的是给现金的话，冲击力很强。

    “我去，贴心暖男啊”

    “不是吧，城主这都考虑到了。我也是醉了，话说城主，你看谢思甜美女那眼神啥意思啊，不会真的对人家有所图，想要潜规则人家吧”

    “城主，这个给点个赞，贴心提议啊”

    然而这一番经过之后，抽奖告一段落，就剩下最后的一个亿的红包将会在太空漫步之后发放。

    “今天唱了那么多的新歌，跳了很多的舞蹈。还有我个人创作的机械舞，我不知道之前有没有人跳过类似的舞蹈，反正我是搜寻很久都没有查到过

    对于舞蹈，后面还有一个超级大彩蛋。大家可以拭目以待。

    下面这首歌，对我来说意义很重大，或许对你们来说一样如此。

    我不知道对于父亲，你们心中的印象看法是什么样的。

    但是我感觉父爱如山，父爱不轻言，那是一种和母爱并行的爱。只是这种爱有一种含蓄的特性，他不会去主动表达，只是默默的付出，默默的付出，他是伟大的，也是无名的，我们很多人往往有心里话都是对母亲说。

    因为我们知道，母亲是我们最佳的倾诉对象，因为她温柔，因为她善解人意

    我们几乎从来都不把心里话和父亲说，我们给家里打电话，又有多少是打给父亲的。

    不怕你们骂我，我不经常朝家里打电话，即使打了，也不是打给父亲，而是打给母亲，因为感觉父亲太严厉，冷冰冰的，不容易交流，情感的诉求对他不合适。

    但是我一直都明白父亲对我的爱不下于母亲对我的爱，只是他爱得深沉，爱的静悄悄。

    一首父亲送给我最爱的父亲，也送给天下的父亲们”陈宇一个人站在那里倾诉着。

    灯光渐渐熄灭，就剩下照耀在陈宇身上的一盏。

    而现场更是静悄悄的，完全不像是一个八万人的演唱会应有的模样。

    父亲这首歌用独特的风格和满含真实情感的歌词，真挚、深沉的情感和朗朗的旋律，用最平民化的真情，感恩，讲述了具有中国特色老父亲的故事。

    它让无数网友勾起回忆，再度唤起大众的集体回忆。

    表达了亿万儿女对父母给予的厚重而深沉的爱的回馈和感恩

    陈宇对这首歌是由衷的喜欢，也是他藏在内心深处的一首歌，对于父亲，他不管是地球害死现在都是一种愧疚，他懂得父亲对他那如山一般厚重的爱，他明白父亲不善于表达，他用一切实际行动来聚现他对儿子的爱，做得比说得好，这句话用在父亲身上，可谓完美。

    每次打电话回家，他都是给妈妈，虽然有很多次想打给父亲，想说一句，爸，我爱你

    可是每次话到嘴边，终是说不出口。

    似乎有着什么神奇的魔力阻止着他，他很想狠狠地抽自己一巴掌，说那么一句话真的难吗

    可是对于陈宇来说真的好难好难。

    每次到这个时候，他总是轻轻的唱起这首父亲

    伴奏悄然响起，简单朴素的旋律，一下子就让人进来。

    而那盏照着陈宇的灯光也渐渐的黯淡下去，取而代之的是一个婚礼现场。

    一个皮肤苍老的不行，目光有些呆滞，穿着一身几十年前那种类似于空军制服的衣服，他带着一双白色的手套。

    身边是一个美丽可爱的新娘。老父亲轻轻地把姑娘的手拉起。轻轻的让她环抱他的手臂。

    这一幕，在音乐的烘托渲染下，让人情绪有些触动。未完待续。

    ...

第五百六十九章 一起摇摆

    父亲站的很直，嗯，站的很直，他已经尽力了。

    左手握拳水平放在胸口。

    一步一步，走着正步朝前走去，女儿此时满面笑容，伴随着亲朋好友的掌声，一步一步朝着新郎走去。

    此时原本属于那种幸福欢笑的画面，却没有人露出笑容，而是有些低沉，也不知道怎么了，他们的心有些难受。

    这一切都不符合逻辑。

    可是他们无法控制自己。

    一步一步的走，正步走，新郎的笑容渐渐地变化着，新娘满面幸福笑容的脸也开始出现了眼泪，泪水越来越多，只是脸上依旧是笑容满面。

    看的让人有些心疼，而新郎此时也泪流。

    现场再也不是那般欢颜笑语。

    走过了新郎，没有停止，一步一步朝前走，新娘没有说话，静静地陪着父亲走着。

    突然父亲停下了脚步，放下手臂，把女儿的手握在手里，轻轻地拍了拍，口吐白沫，眼神中有幸福，有不舍，又心疼，又有些呆滞。

    看的人眼泪禁不住流下来。

    所有人此刻明白了，父亲老年痴呆了。

    这一刻，这一副画面定格。

    但是陈宇的歌声早已响起。

    “总是向你索取却不曾说谢谢你直到长大以后才懂得你不容易每次离开总是装作轻松的样子”

    随后场景切换，切换到了新娘子小的时候，这个时候父亲是那么的英俊，那么的潇洒，在父亲的怀里撒娇。

    随后一步步成长，工作中总是离不开父亲在为之忙碌付出的画面。

    父亲在一点点变老，女儿在一天天长大。

    当明悟一切的时候，发现父亲已经老了，已经认不出女儿了

    这个时候就像是一记重锤狠狠地击在众人的心头。

    “爸，我想你了。对不起”

    “爸，我爱你，请原谅儿子这么多年的不争气。”

    “爸，对不起。请原谅女儿的任性，对不起呜呜~~”

    现场已经有很多人情不自禁的流下了眼泪，哭声越来越大，他们的情绪需要发泄。

    “这个陈宇，真是服了他了”柳焕一边掏出手绢。在眼角擦了擦，轻声说道。

    “这家伙真是的，唱这么好，写这么好的歌，害的人家眼泪都出来了”健雅此时早已经泪流满面，不过看得出来，她对陈宇这首歌很喜欢，发自内心的喜欢。

    其他人的情况也好不到拿去，眼睛有些湿润，这首歌太有渲染力。直击人的心底。

    “他爸，你怎么了，哭啥啊，儿子给你唱首歌你应该高兴才是啊，他都没有给我这个妈写”王静莹看着身边的陈锋偷偷的擦着眼泪，也有些心疼，这么些年，陈锋的付出他一切都看在眼里，只是父亲在对孩子的爱表达上面有些隐晦，他们都是把对孩子的爱深深地藏在心底。

    时时刻刻充当着坏蛋的角色。一个家庭里面，那个永远唱黑脸的人。

    也是最受孩子抵触的人。

    只是小孩子哪能明白父亲那爱的深，爱的那么认真。

    “谁说我哭了，这不是风沙迷了眼睛吗”陈锋嘴上依旧是强硬道。

    对此。王静莹没有继续多说什么，她明白儿子这一首歌对老陈的影响很大，他明白那种心情，那么多年，儿子从来都没有当着他的面说过“爱你爸爸”。

    就是打电话都是给她打，而他就坐在身边。说不羡慕是假的，只是他这个时候只是默默的抽出一支烟，轻轻地点上。

    平复心情。

    陈宇眼角也是微微湿润，一滴豆大泪珠滚落。

    “爸爸，我爱你”陈宇轻声而又郑重道。

    “啪啪啪”现场所有观众起立，对陈宇由衷的鼓起掌，鼓掌之余不忘记擦拭一下眼角泪水。

    “谢谢，谢谢大家，我希望日后大家可以多和父亲聊聊，给父亲打个电话，道一声“爸，我爱你”

    这句话比你们给他买任何衣服补品都来的高兴”陈宇微微鞠躬谢道。

    陈宇看了一眼时间，还有一首歌之后就是柳焕上场了。

    “一首父亲让我们情绪有些低沉，下面来一首比较欢快的歌曲，调节一下气氛

    这是一首激情澎湃，极具节奏感的摇滚歌曲。

    一起摇摆让我们大家站起来，跟着节奏一起摇摆”陈宇情绪激昂道。

    会场突然暗淡下去，陈宇在这个时间，让工作人员准备好了电吉他。

    他没有换装，但是这丝毫不影响陈宇的表演。

    “给我你的手和你的腰肢，让我们融化在这节奏里。”音乐响起，现场观众全从椅子上弹起来，随着陈宇“忘记所有烦恼一起摇摆”的具有洗脑性的摇滚节奏，尽情摇摆。

    这是陈宇推出的第一首真正意义上的摇滚歌曲，一首非常嗨的歌曲。

    这一刻陈宇再次告诉世界，摇滚，他也在行

    情澎湃，极具节奏感音乐，以及陈宇那魔性的简单舞蹈，让人电视机前的观众身子也忍不住扭动起来。

    陈宇在舞台上弹电吉他的样子更是酷的不行，弹电吉他不一定要皮裤皮夹克，一身简单休闲的小礼服也是非常不错，反倒是给人一种别样美。

    “昨日的欢愉成明天的惆怅

    不如此刻让我们尽情地一起摇摆

    一起摇摆

    一起摇摆

    ”

    在尽情摇摆中，这首歌落下帷幕。

    这首歌就是简单的吉他弹唱，整个人就在舞台上嗨。

    饶是陈宇体力超乎常人，此时也是有些气喘，四五个小时的表演，对人的考验真的不是一般的大。

    “嗨不嗨”

    陈宇大声问道，此时观众的情绪依旧是十分高亢，对于陈宇这个问题，十分热情的大声回应道“嗨”。

    “开不开心”

    “开心”

    “开心就好，下面我们把舞台交给我们今天最后一位助阵嘉宾，他就是我国教父级人物，柳焕老师让我们用最热烈的掌声，有请柳焕老师”陈宇面带阳光微笑，心满意足道。

    这个时候柳焕已经准备好，下面的表演时间自然是他了。

    此时已经接近十点半，想到后面的节目，陈宇知道，必须要加快演唱会的进程了。未完待续。

    ...

第五百七十章 歌剧二

    “各位观众朋友们，大家晚上好”柳焕坐着升降机一点点从舞台下面升上来。

    面带笑容，从容不迫的挥挥手，热情洋溢道。

    面对现场的一片欢呼，柳焕轻轻笑道“很高兴这次能够有机会做陈宇的助阵嘉宾，说句心里话，陈宇的这场演唱会真的是大排场，一场演唱会四五个小时，全部都是新歌新舞蹈，更重要的是每一首歌都可以作为一个歌手的成名作。

    说句心里话，我真的不知道这次演唱会城主全来新歌，因为没有这么干过，毕竟这些新歌能不能受众喜欢是一个未可知的事情。

    从一开始的震惊，到最后的麻木，到现在的淡然，这一个过程，让一个作为音乐同行的我来说，城主这是要逼死同行啊

    今天本来带了两首歌，可是因为一些原因，我和你无法献给大家，那么这首同样是陈宇出品的好汉歌带给大家，在这里我要真的感谢城主，为我写了这么一首好听的歌”

    柳焕在舞台上侃侃而谈，陈宇则是开始了化妆，下面这首歌曲是一首俄罗斯歌曲。

    这首歌非常难唱，陈宇现在的能力也不敢多唱这首歌。

    这是一首绝对惊艳的歌曲，一首可以让陈宇名扬俄罗斯的歌曲。，..

    “大河向东流哇

    天上的星星参北斗哇

    嘿嘿嘿嘿参北斗哇

    生死之交一碗酒哇”

    陈宇听着那熟悉的歌声，感觉再次回到了地球，柳焕的声音是最契合地球柳焕的，所以给他一种莫名的熟悉感，也有一种淡淡的伤感。

    想念地球的亲人。

    谁也没有想到，这首歌竟然是民歌。而且是这种特色的民歌。

    那些平时心高气傲的音乐创作人，心中对陈宇的评价更是高了不止一个档次，最难写的莫过于民歌，而且是这种多种民俗特色融合的歌曲。

    “老公，这首歌，还挺有味道的”王丽芬一边给陈宇准备着。一边轻声说道，在这个化妆师里面，只有王丽芬和贺语韵，并没有其他的工作人员。

    王曦不是没有给陈宇安排，而是被王丽芬给推了。

    王曦可是知道陈宇和王丽芬的关系的，可不敢得罪这位老板娘。

    同时心里也是万分羡慕，陈宇能够左拥右抱，而且还是这么美的大美人，更重要的是都十分有能力的那种。

    可不是靠脸吃饭的花瓶

    当得知贺语韵的身份的时候。也是惊讶的下巴颏都要掉在地上。

    牛逼啊，这么大人物的千金都能拿下，而且还是能够安心共侍一夫，绝对是全世界男人的榜样。

    不过他不会多说些什么，全都当做不知道。

    这种事情还是保密的好，少一个人知道就多一份好处。

    陈宇现在身份地位都是公众人物，具有模范带头作用，国家对这个也是万分重视。所以对于艺人的行为看的比较紧。

    你平时炒作一下可以，但是不要真犯事了。那样可就谁也不能保你

    “谢谢，谢谢大家，下面我们再次把舞台交给城主，待会见”柳焕唱完好汉歌之后，看到工作人员给出信息提示，已经准备好了。

    当即说道。准备离场。

    谁也没有想到压轴的助阵嘉宾，居然只演唱了一首歌，不过他们也明悟过来一件事，陈宇每一位助阵嘉宾都写了歌。这是报酬。

    给柳焕的也是两首，只是一首是前不久在奥运会上和国际天后一起合唱的我和你。

    场景渐渐地黯淡下来。只有零星几个灯光闪烁，而此时所有人都在期待下面的表演，马上就要接近尾声了。

    这个时候按照正常逻辑，出现的都应该是更好的歌曲。

    之前的都已经是顶级可以成为经典金曲了。还能有什么歌曲比经典金曲更好呢

    工作人员把一些玻璃制品摆放在舞台各个地方。

    不过这些玻璃制品摆放并不是杂乱的，而是有序的。看起来像是装饰品

    当一切准备就绪的时候已经是一分钟之后了。

    漆黑的鸟巢开始有了光亮。

    一盏聚光灯骤然打开，陈宇出现在舞台中央。

    一件破烂的棕褐色披风，脖子上有一条围巾。

    就像是一个落魄的贵族。

    渐渐地、奇妙的伴奏响起，这声音伴奏非常另类，就是博学多识的柳焕也有些惊讶这种乐感。

    与此同时，陈宇的歌声响起。

    和歌声一起出来的还有全息投影，全息投影一样采用了地球版本的，一个人鱼，误入人类世界而备感孤独，他渴望着找到同类，找到知己的故事。

    “房子盖好了，但只有我孤单一人在房子里。

    房门在身后砰然作响。

    秋风拍打着窗户，在这时，我又哭了。

    长久的痛苦，连接不断。

    让大家都准备好吧”

    就在这个时候，歌声依旧是平淡好听，很有味道的一首歌曲。

    陡然之间

    “呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊。”

    陈宇的海豚之音响起，现场更是直接被点爆了。

    “我去，这尼玛是什么声音，直接让我了。”

    “我擦，这声音碉堡了，感觉整个人都打了一个哆嗦太牛叉了，这声音太诡异，太魔性了，不过真的太好听了，我真的被这声音迷上了”

    “我竟然吓尿了，这歌声也太了吧我已经无法形容我心中的情绪，我只想说一句，城主你绝逼不是人，绝逼不是人”

    “好听，只是这还是人发出的声音吗”

    然而在人们疯狂吐槽，发泄被陈宇震惊的无以复加的情绪的时候。

    陈宇不远处那些玻璃制品竟然开始出现了崩碎，粉碎成渣渣

    这一幕惊吓住了千万人的心，因为这太匪夷所思了，歌声竟然把玻璃震碎了。

    “这还是人吗这还是人吗城主就是神啊”

    “这是特技吗谁能告诉我，这是特技，谁告诉我”

    “我的妈呀，这得需要什么嗓子才能做出这样的效果啊”

    “吓死宝宝了我估计这是特技，这绝对是特技人类是不可能做到的”

    ps：　　演唱会终于快结束了，累死了

    ...

第五百七十一章 闯祸了

    优豆网

    “我去，城主牛逼啊，我已经无力吐槽了，不说废话了，打赏”

    “如果这不是特效的话，我日后的所有东西都在希望商城购买，尼玛百万已经准备好，把家里所有的东西全部都换一边”

    “这是特效，绝对了，不是直播吃翔”

    “城主，你这是要闹那样啊，不过这声音真的好魔性啊，我脑海中这旋律一直在环绕”

    “这还是人的声音吗这真的是城主的声音吗”

    “我已经无力吐槽，我不知道该怎么喷了，听到这声音，我刚才居然湿了”

    “刚才正在和老婆爱爱，接过这一嗓子，直接让我萎了”

    “哈哈，恭喜楼主，尼玛看城主的演唱会居然还有心思和老婆爱爱，真是日了狗了活该你阳痿”

    “城主已经不是人类，我要拨打9把城主给抓起来。”

    柳焕等人也是被陈宇这一招吓了一跳

    “卧槽，陈宇这是要逆天啊，这调也太高了吧”

    “焕哥，你见多识广，听过类似的声音没”

    健雅这么一说，顿时所有人都把目光看向柳焕。

    “我还真听过，..，这是一种非常稀少的唱法，叫做阉伶唱法”柳焕想了一下说道。

    “阉伶唱法，那是什么东西我怎么从来没有听说过难道这种唱法就能把那些玻璃给唱爆了”华建忍不住问道。他的认知当中从来没听说过这种唱法。

    “用阉伶唱法唱歌的人也被称为阉伶歌手，其指嗓音洪亮清澈的男童，在进入青春期前通过残忍的阉割手术来改变他们发育后的声音，因为体内的性激素发生变化，他们的声道会变窄，有利于音域的扩张。加上巨大的肺活量和声理体积，使他们拥有了超过了常人3倍的非凡嗓音的歌手。

    阉伶歌手最早出现在6世纪，当时由于女性无法参加唱诗班也不被允许登上舞台，梵蒂冈的西斯廷教堂首先引入了阉人歌手。

    且阉人歌手也在讲究音质和技巧的美声唱法年代风靡一时，那时大多数歌剧院的演唱者都是阉伶歌手。

    只是后来因为过于惨无人道被禁止了，只是没有想到现在居然能够再次听到阉伶唱法。我也只是在前两年在华夏音乐学院教学的时候查资料无意中查到的”

    闻言，所有人不由得深吸一口凉气，这种唱法实在是太残忍了，虽然很好听，但是为了好听而对一个人做出这种惨无人道的事情，绝对是丧心病狂

    至于陈宇是不是柳焕口中的那种人，不用想也知道不可能。

    陈宇的成长经历在那里摆着呢。

    而就在这个时候，现场发生了任何人都不敢想象的事情。

    那就是舞台上正在播放的大屏，居然全部都碎掉了。

    这是真的。绝非特效。

    而现场更是一片混乱，很多人因为受不了这种声音产生的能量场，瘫倒在会场。

    陈宇猛然间醒悟过来，心中一阵冷汗，刚才差点被系统给带沟里去。

    因为在陈宇开始唱这个的时候，开启了千万一秒绝对效果这效果出现之后，产生的效果显而易见，大屏崩碎。现场众多粉丝因为受不了能量袭击，瘫倒在现场。

    “大白。有什么治愈的方式没有”陈宇连忙喊道，当然表面上依旧是在演唱。对于下面的事故似乎没有发现一般。

    “天使祝福，根据受众收费，每人每秒一百声望值”大白道。

    “加持”陈宇二话没说，这个时候他已经没有心思去考虑价格的问题，只想尽快的让这种场面恢复平静。

    果然。下一刻，天使祝福效果一出来，能量场立刻发生了变化，声音还是那个声音，只是听起来让人很舒服。感觉整个人的心灵都在升华，身体就像是回到了母亲那温暖的怀抱，暖洋洋的。

    十秒多，一个亿就这么没了，但是效果却是绝对杠杠的。

    现场的每一个人都感觉经历了一次洗礼，整个人的精神面貌焕然一新。

    就像是大病初愈一般，精神前所未有的好。

    大家也开始安静下来，静静地听着陈宇唱歌

    “怎么回事，大屏怎么烂了，现场怎么一片狼藉”陈宇故作才从音乐里面出来，根本就不知道刚才发生了什么。

    “尼玛，城主你个坑逼，老子刚才差点就被你给唱死了这次演唱会绝对是终身难忘，听次演唱会还有生命威胁，真是哔了狗了”

    “我竟然无力吐槽，感情你老人家对刚才发生的事情都不知道”

    “城主，你知道吗，我差点死在你的手里，以后再来你演唱会可得掂量一下这小命了，不过话说回来，你太牛了，竟然能够把大屏给唱爆了，试问天下间有谁能够做到”

    “城主，演技太浮夸了，我就不信刚才发生的一切你都不知道”

    “听你这么一首歌，怎么感觉就像是经历了一次生死轮回”

    不管是现场还是场外，看到这一幕的人无不是纷纷吐槽，对于陈宇刚才的表演真的是不知道该如何吐槽，已经超乎她们理解范围，人真的可以发出能够震破玻璃的声音吗

    如果是特效，是全息投影技术，这也太真实了吧

    而华夏的秘密部门，闻言之后，也对这件事有了兴趣，甚至打算把陈宇抓来仔仔细细研究一下，但是考虑到陈宇的影响力，不得不克制这个。

    “那个，虽然我不知道刚才到底发生了什么但是我感觉像是经历一场大战，看你们的眼神，貌似这一切的始作俑者是我”陈宇有些忐忑、紧张、尴尬的说道。

    “恩”

    现场出奇一致，嗯声回应。

    “那个啥，对不起哈，虽然不知道刚才发生了什么，但是还是要说声抱歉，毕竟一切都是因我而起，那个如果受伤的话，赶紧联系工作人员，我们这边有救护人员在等着，一切医疗费用全部由我个人承担”

    陈宇摸了摸头，有些尴尬局促道。

    “剩下还有两个节目，我们还要继续还是就此结束”此时陈宇陷入两难的境地，不得以把这个问题抛给了现场的观众。

    ps：　　演唱会卷快结束了，剧情将会迎来最大程度的改变。

    ...

第五百七十二章太空步

    陈宇一时间也难找出第二种比较好的解决办法，只能把这个锅甩给现场的观众了。

    这次大白竟然在他不知情的情况下动用了系统的能力，虽然效果出来了，但是附带的后果却在那里呢

    估计这次上面得找他谈话了，造成的影响太大了，如果仅仅是把玻璃制品唱爆了也可以大事化小小事化了，但是这一下子把正在播放视频的大屏都给整爆了，绝对是史无前例，而且很难用科学去解释，已经完全超越了人们正常理解的范围。

    “继续”一阵议论之后，渐渐统一了针线，那就是演唱会继续唱下去，毕竟到了这个地步半途而废太可惜了。

    而且根据现场的情况来看，问题并不大，只是靠的近的人被惊吓住罢了

    他们更期待下面的舞蹈彩蛋是什么

    如果不能让他们满意，再收拾陈宇也不晚。

    “谢谢，谢谢各位亲们对我的支持，给我五分钟的准备时间”陈宇万分感谢道，他明白其实现场心里已经有了一丝退意了，一个是时间很晚了，再有就是这番爆炸对他们有了一定的惊吓。

    可是他们为了这次演唱会不瞎，决定继续让演唱会进行。

    陈宇快速的走下去，而现场再次陷入了一片昏暗。

    陈宇下台之后，立刻把外面那个破烂的披风扔掉，接过早就准备好的黑色礼帽，白色的衬衫，白色的袜子显露在外，一身黑色的休闲时尚小媳妇，黑的发亮的皮鞋，这双皮鞋是陈宇他从系统里面兑换的，因为是并不是什么特殊功能产品，只是根据陈宇的脚设计了一下，只用了不到十个声望值。

    一切弄好之后，陈宇则是站在升降机上面。被升了上去。

    这次表演陈宇不打算利用全息投影做任何的场景设计，就是简单的舞台表演，而仅剩下的那块巨大的显示屏被摄像机投射着。

    舞台上的一举一动都能够被看的清清楚楚。

    突然之间，灯光骤然打开。十六盏白色的面光灯打在陈宇身上。

    陈宇礼帽低垂，把脸遮挡住了一半，黑色紧身小脚西服裤，还有白色的袜子，黑色发亮的皮鞋。白色的衬衫，黑色的小西服。

    再加上陈宇的整体完美形态，给人一种很强的冲击感

    身子微微向右倾斜，右手托住帽檐，右腿膝盖微微弯，左脚轻踮起。

    只见到陈宇一个响指，非常清楚的声音。再次亮起了三十六盏灯光。

    与此同时，billiejean的音乐伴奏开始响了起来。

    billiejean的音乐节奏非常有感觉，所以现场一听顿时感觉就来了。

    同时也更加好奇陈宇会给他们展示什么舞蹈。

    “sheasrelikeabeautyqueenfroviesind

    buthatdoyouaniaheone”

    陈宇的歌声响起，这首billiejean经过陈宇改编之后。倾向于轻摇滚。有节奏，但是没有那种嘶吼大呐喊，就像是唱一半的流行歌曲。

    与此同时陈宇的身体也开始动作起来，正简单的几个滑步。

    对于滑步，可以说是街舞的一种基本功，可是也是非常具有考验性的那种，明眼人一眼就能够看出这舞蹈跳的咋样。

    而陈宇的滑步一出来，顿时让所有舞蹈演员眼前一亮，这功底不错啊

    然后是一阵眼花缭乱的手势舞蹈，配合着滑步。垫步，给人一种非常好的感觉，但是也仅仅是如此。

    紧接着陈宇做了太空步里面一个非常经典的动作那就是捂着裤裆在哪里挺动，这一动作让现场的无数女粉丝羞红了脸。

    “哎呀呀。城主好流氓啊好下流的舞蹈，这就是城主的彩蛋吗，真的太猥琐了”

    “哎呦我去，这真的是彩蛋啊，这猥琐摸裤裆的舞蹈真尼玛是绝了，日后对女孩子做出不雅动作的时候。直接来一句，我这是在跳舞”

    “这猥琐的舞蹈，真是够了，城主你真的是太无耻了，坚决抵制你”

    “城主，无耻啊，这种下流的舞蹈都能够想得出来”

    陈宇怎么都没有想到杰克逊成名舞蹈动作之一竟然被视为下流动作，要是被杰克逊知道的话，估计会穿越时空弄死陈宇这丫的吧

    摸着裤裆抖动的动作完成之后，陈宇简单的几个脚步朝着舞台的左边走去，走到大概舞台四分之三的时候。

    陈宇整个人的身体就像是被施了魔法一般，在一步步的朝后面退去。

    “这这这是什么情况城主怎么向后退的，他不是在朝前面走吗”

    “这舞步简直绝了，竟然利用后滑步制造一种视觉幻象效果，给人一种明明在行走却向后退的魔幻般视觉”

    “我总算是知道城主为什么说是舞蹈彩蛋了，这绝对是舞蹈彩蛋啊，好酷啊，我也想学习这种舞蹈，这舞台简直酷爆了”

    整个现场陷入一片震惊当中，全球观看这次直播，留意这次舞蹈的舞蹈演员、老师、学者、专家、教授们纷纷惊愕不已，他们从来没有见过视觉效果这么惊艳的舞蹈。

    真的太魔幻了，就像是脱离了地球的引力在太空中漫步一般，看着腿是朝前走，但是碍于一些原因，身体却是朝着后面移动。

    “此舞一出，谁与争锋，这种舞蹈才是真正的绝顶舞蹈，一个机械舞已经让人惊艳无比，这舞蹈一出，简直就是封神的节奏啊”

    “从此，世界上又多了一个舞蹈宗师，而且是超级舞蹈宗师，一连两种绝世舞蹈，看谁还敢说，华夏舞蹈充满靡靡之音和翩翩起舞。

    看谁还敢说华夏舞蹈就是乡村小子，永远只能学习，从未创造”

    “城主，你这舞蹈简直就是牛逼到爆了，城主，你还有什么不会的吗”

    “城主，想说不爱你真的不容易啊上帝啊，拿什么拯救我对城主的爱”未完待续。

    ...

第五百七十三章 棒子乌鸦一般黑

    此时被称为亚洲舞王的棒子国李和友也在观看陈宇的这次直播。

    他之所以能够看到这次直播很大一部分原因在于他赶巧了来华演，所以在酒店休息的时候，就被这炒一塌糊涂的演唱会给吸引了，想要看看这个被华夏人成为上帝之子，妖孽的人到底有这事很么样的本事。

    这些年棒子国的艺人在华夏发展那是一个顺风顺水，在棒子国混了好多年，每年赚的钱也就那么一点，但是在华夏简直就是一个吸金利器啊，在这里随随便便就赚了在棒子国一辈子都不一定能够赚到的钱。

    而华夏的那些脑残花季少女更是对他们喜爱无比，只是在不久之前出现了一个陈宇，强势崛起，吸引了很大一部分粉丝。

    让那些花痴妹子渐渐把视线转移了。

    所以对于这个突然崛起的陈宇，棒子国的娱乐行业还是非常看重的，他们甚至怀疑这是华夏国家推出的国民偶像，就是为了遏制华夏年轻人哈韩的现象。

    对于这一点，棒子国的娱乐行业自然不会眼看着，毕竟这是要动他们的奶酪啊，所以纷纷对陈宇进行调查，然后采取具有针对性的措施，打垮这个华夏推出来的额国民偶像，让棒子国的艺人在华夏大行其道，疯狂的吸金。

    对于陈宇的信息，公司发给了在华夏发展的艺人，并且交代一定要注意这个人。

    李和友是从陈宇唱新贵妃醉酒的时候开始看的，对于新贵妃醉酒这首歌，李和友不否认是一首非常好听，品质精品的歌曲，只是这陈宇走的路线也太奇葩了吧

    这明显是小众路线，和资料上有很大不符啊

    如果只是这样，那么陈宇这个人可以直接无视。

    但是随后十年一出，李和友立马改变了之前的想法，陈宇潜力真的很大，这首歌真的太有味道了。

    饶是他一个棒子国的人都感觉非常好听。尤其是陈宇的形象丝毫不属于他们棒子国二次改造的练习生。

    他连忙搜索关于陈宇的资料，当看到陈宇跳的机械舞的时候

    顿时明白了，为什么国内娱乐界大佬的担心，陈宇绝对是一个劲敌。

    唱歌跳舞简直就是文武双全。而且在体坛也有着非常高的声望，尤其是田径领域，更是闻名全球。

    他的英文歌曲uptonfunk更是在米国广告牌登顶。

    他这个被封为亚洲舞王的人都没有这等成绩，就是整个棒子国也没有出现过一个人的作品登顶，要知道米国广告牌的榜单可是非常具有公信力的。而且他们对于本土的音乐有一种保护倾向，所以说亚洲的音乐人想要登顶简直难上加难，但是陈宇却登顶了，而且是强势登顶。

    他把这首uptonfunk下载，听了一遍

    不得不服

    陈宇太了

    “看来得想办法打压这个家伙了，这家伙太危险了”李和友刚刚下定决心，而此时演唱会正好进展到陈宇表演太空漫步

    整个人都呆掉了。

    眼神中尽是不可能的神色。嘴中更是一直在重复着一句话“这不可能，这不可能，华夏人怎么可能创造出这种舞蹈，绝对不是真的。这绝对不是真的，这是抄袭，这是一种我没有发现的国外的舞蹈”

    这种自我心理暗示安慰，效果还是很不错。

    可是随后随着陈宇的表演，他的心渐渐没了底，这种舞蹈不可能没有名的，所以这种舞蹈一定是刚刚出现的。

    这舞蹈太惊艳了，一定会吸引万千舞蹈爱好者追捧，他个人对这舞蹈就非常喜欢，可以说是热爱。

    “陈宇一定是我棒子国的。一定是，只有我大棒子国才能够有这么出色的人陈宇一定是我棒子国派来的征服华夏的，是为了消除华夏的爱国心思，消除华夏人那种“非我族类其心必异”的观念。才以华夏人的名义出道的恩，一定是这样”

    不得不说，李和友的想法大大验证了棒子国的无耻，只要是好的，只要是强大的，他们没有的。全部都说是他们国家的。

    就连一个拔河比赛都是他们的。

    “屈原是他们棒子国的”

    “神农是他们棒子国的”

    棒子国的女人为什么这么漂亮那是因为“西施”是她们祖先。

    棒子国人最近最近重大考古发现：甲骨文乃棒子发明。

    棒子国是大禹的老师。

    棒子国教科书坚持称满洲、东北大部、山东半岛大部是韩国历史上固有领土。棒子国总统世界杯期间宣称，棒子国的历史有5000多年历史，渊源流长。

    只要是好的东西，只要是华夏的好东西，只要是华夏的文化，不管是人还是文明礼仪全部都是棒子国的

    这种无耻已经堪比华夏的万里长城，这种无耻，已经是冲出了蓝缘星的保护层

    陈宇一个转身，再次展现了一遍太空舞步

    此时现场一片狂呼，精神亢奋的看着舞台上尽情表演的陈宇。

    此时他们已经没有心思管陈宇唱歌好听与否，他们只想看出很有跳舞，跳这种带有魔幻色彩的舞蹈。

    这种让人欲血沸腾的舞蹈。

    独霸地球的太空步，在这个星空横空出世，以傲然的身姿，恒立于这片星空。

    太空步的风靡注定无法低于，全世界都会陷入太空步的狂潮。

    而陈宇可以凭借这支舞蹈赚个满盆金铂。

    要知道每一支新舞蹈的出现，带来的利润绝对是非常恐怖的。

    先前的机械舞暂且不说，仅仅是太空步，就足以笑傲全球。

    在这个世界，任何新舞蹈都有五年的保护期，这五年里，想要学习的个人，每人叫缴纳一百米元

    当然你可以学着玩，个人娱乐，只要不出去演出赚钱，没人管你，但是如果你商演了，就必须交钱，不然一旦发现，就直接按照刑法判刑。

    轻则十五天到三个月重则五到七年

    这种法律在全球通用，为的就是保护舞蹈的发展。

    这也是很多人学习舞蹈的原因。尽管舞蹈很不容易出彩，但是一旦真的出名，创造了一种新舞蹈，那将一夜暴富，亿万富翁不是梦

    但是创作出一种新舞蹈真的太难了。所以最终成功的只有那么几个未完待续。

    ...

第五百七十四章 结束

    在观众的欢呼声、鼓掌声中，陈宇结束了表演。

    “这是今天带给大家的彩蛋，你们喜欢吗”陈宇大声道。说话间从工作人员手里接过话筒然后对向现场的观众。

    “喜欢”

    意料之中的再一次异口同声的大声回应。

    这次是真的发自内心这太空舞步实在是太魔幻了。

    视觉效果真的是炫的不要不要的

    “谢谢，谢谢演唱会到这个时候，已经进入尾声，也是我们最后的红包时间。

    就在我刚才准备的时候，杜辉打电话告诉我，说：希望商城合作的很多品牌都很期待很感谢你们对希望商城，对即将开幕的双十一的支持。

    献上他们最真挚的祝福，每一个品牌最少送上了两百万现金红包。

    一共有一百一十五家。

    他们分别是”陈宇说话间全息投影已经开始投影这些品牌logo

    随后陈宇用比较快的语速，把这一百一十五家品牌念了出来，每一个品牌都有一个大写，并且有多少红包都能够在第一时间显现出来。

    最高的是一千万，最低的是两百万

    但是那些企业老板却感觉非常值，这广告效果绝对比平时投下百万千万要来的好

    “感谢这些企业品牌送给我们的一点九个亿红包，本来我这边还有一个亿红包，我再掏点，凑三个亿。

    这三个亿将会分成三千万份这红包将会在最后一首歌中发出，具体能不能抢到就看你们的运气了

    让我们用热烈的掌声欢迎今天所有的嘉宾舞蹈演员，为大家献上最后一首相亲相爱”。

    随着陈宇的声音落下，舞台的各个入口数百人用上舞台，陈宇和柳焕等人站在第一排，其他人站在后面。

    于此同时相亲相爱的伴奏响了起来。

    “天下相亲与相爱动身千里外心自成一脉”

    一开始就是大合唱，气氛直接上来。

    这首欢快祥和的歌曲本应该出现在春晚的舞台，但是此刻却出现在了陈宇的演唱会。

    数位巨星一起演绎这首歌

    就在轮到陈宇唱的时候。陈宇唱了一句“仰泰山之高穿时空隧道身在接天的怀抱”随后大喊一声“抢红包喽”

    早就准备好的三亿红包被发送了出去。

    红包的口令就是最后这首歌的名字“相亲相爱”

    一首四分钟的歌，在众人齐心协力下终于完成。

    各个演员开始走下舞台。

    “陈宇在这里对各位能够参加陈宇的演唱会表示万分的感谢，离场时请各位兄弟姐妹叔叔阿姨们，按照我们工作人员的安排。有序离场，如果有困难，请直接联系我们的工作人员

    一切安全第一”陈宇拿着话筒，大声安排着。

    随后走下舞台，而此时会场这放映着陈宇这次演唱会唱的歌。

    毕竟八万人的离场。没有个半小时基本上不可能。

    “总算是结束了，今天实在是谢谢各位老师了”陈宇来到柳焕等人的休息室，此时柳焕等人已经开始收拾东西准备离去，陈宇走了进来，立刻合十，笑着说道。

    “没事，今天还是要谢谢你呢，在这样的演唱会唱歌真的是享受。不过你今天估计累得够呛，早点休息”柳焕笑着说道。

    “是啊，今个早点休息。累坏了”华建点点头道。

    寒暄了几句，陈宇送几人离去。

    随后对王丽芬和贺语韵道“你们先回去吧，我还有些事要处理”

    这边是结束了，但是医院那边还没有结束，说好的要去看的，不可能言而无信。

    也可以明天去，但是陈宇明天准备好好休息一下，不如一次把事情都办完。

    “好”王丽芬没有说什么，点点头，应了声。随后提着包，和贺语韵挽着手离去。

    “陈宇，你这么晚了不休息还干啥”此时王曦显然没有想到陈宇是去医院。

    “当然是去看一开始受伤的粉丝了走吧，你陪我过去。这边交给你的助理就好了”陈宇深吸一口气，轻声道。

    随后两人开车来到了最近的解放军306医院。

    两人没有带任何助手，就这么直接来到了医院，这里有新时代的工作人员。

    一个电话就知道地点。

    好在病房都在一块，而且是那种十个床位的大病房。

    “城主来了”轻轻推开了病房门，在医院看完演唱会的他们正在闲聊。看到陈宇推门而入，顿时激动不已。而此时王曦则是悄然把门关上。

    “城主，你这么晚了怎么来了”

    “是啊，你今天累坏了，赶紧去休息吧”

    他们纷纷劝说道，心中说不感动是假的，这边一结束，陈宇就过来了，休息都没有，能够把他们这些粉丝这样对待，真的是让他们非常感动。

    话说有时候，就是他们亲人也做不到吧

    “没事，你们躺在床上，不要乱动，你们一切受伤的起因都在我，我不过来，还是人吗医生怎么说没问题吧”陈宇面带盈盈微笑，看着这些粉丝，道。

    “没有，都是小伤”一个腿上打着石膏的女孩笑嘻嘻的说道，陈宇看着真的感觉很难受。

    “还小伤，你一个女孩子都被我害的打石膏了，你父母要是知道，估计会打死我

    这一切都是我得考虑不周，好好养伤，想吃啥喝啥直接和他联系，他回负责你们这边的一切需求。

    至于你们的误工费还有各种损失赔偿，我会让律师给你们核算一下该多少一分不少补偿给你们，只求一件事，不要让你爸妈打我就行了”

    陈宇这么一说，顿时屋里的人笑了。

    “怎么会，首先我这一关就过不去，城主你做的已经够多的了，这都是我们不小心，虽然我们很想和你多聊一聊，不过你还是早些回去休息吧，今天四五个小时表演身体肯定不堪重负了”一个二十多岁的女孩子手臂打着缠着纱布，对陈宇说道。

    “就是，城主，赶紧回去休息吧，我们这边真没事，你就放一万个心吧”未完待续。

    ...

第五百七十五章 帝皇明星那个是重点

    ps：过度的膨胀让陈宇走偏了，系统出现紊乱，陈宇是一条道走到黑还是回头是岸，专心做一个明星新的剧情即将开启

    陈宇实在是架不住众人的劝说，只能说抱歉离开，当然并不是离开医院，而是前往第二个病房。l.

    毕竟受伤的人不止这十个。

    当陈宇离开医院的时候已经过了十二点。

    然而陈宇不知道的是，他慰问受伤观众的事情，在网络上传开了。

    无数网友对此纷纷感动。

    这不是作秀，因为根据不清楚的像素可以看到，这次陈宇秘密而来，没有带其他人，就一个人新时代的老总

    第二天的头条注定被陈宇占据。

    第二天早上，人们醒来，打开电脑，发现千度热搜榜前十的榜单全部被陈宇给占据。

    与此同时，原创音乐网站的前十也是被陈宇霸占。

    最受欢迎的父亲更是达到了恐怖的4000万次下载，试听更是达到了九千万，其余歌曲也都达到了千万下载级别

    全国各大网站全部都是针对陈宇这次演唱会进行报道，而且都是首页大封推

    硕大红色标题，几乎占据了半个页面的图片还有那剪裁过的短视频

    几乎是一夜之间，整个世界都被陈宇霸占了。

    而正主陈宇则是回到酒店之后，就洗洗睡了。

    陈宇并没有和和王丽芬以及贺语韵住在一起。两人去了王丽芬的住所，而陈宇则是在王曦安排的一家五星级酒店入住。

    “好爽”早上九点钟。陈宇终于睁开惺忪双眼，扯开窗帘，看着明媚阳光，虽然首都的雾霾很严重，但是这并不影响阳光的照射。

    让服务员把早餐送上来，然后陈宇做了早课。

    “大白。昨天到底什么情况。怎么突然之间把大屏给搞爆了”因为忙碌太累，陈宇忘记了询问大白这件事。

    “这个答案在你这次迷途知返的奖励里，你要接收吗”大白道。

    陈宇眉头紧蹙，隐隐有一种不安的感觉。

    “接收”虽然心中万分好奇和不解，但是还是静下心来看内容。

    一切等看过这任务奖励再说

    下一刻，陈宇出现在一个大草原上，这里就像是梦境一般的祥和，蔚蓝的天空，朵朵白云空中飘。

    牛羊遍野。和煦春风拂晓。

    而在他的身边则是大白，陈宇有些搞不明白，这到底啥情况

    “是不是很疑惑”大白一屁股坐在草地上，拍了拍草地。示意陈宇也坐下来。

    轻轻点头。

    等待大白给答案。

    “你还记得系统的名字叫什么吧”大白在陈宇坐下来之后，静静地看着陈宇，这让陈宇有些不自在。

    “帝皇明星系统啊”陈宇更是迷惑，大白怎么问这个问题。

    “你觉得帝皇和明星两个那个是系统的特点”大白继续问道。

    陈宇沉默下来，暗暗思考大白的话，大白这个时候说这话绝对不是无的放矢，肯定和系统有这关系。难道我走错路了

    “明星”陈宇犹豫了一下，看着面无表情，但是十分和善的大白，轻声说道。

    “没错，帝皇明星系统是为了培养明星而存在的，帝皇只是彰显系统的地位和培养的宿主品级而已，一开始我就告诉过你，明星的最核心的是什么

    可是一路走来，你的路越走越远，与系统的最核心命令相违背，所以系统的运转逻辑发生了紊乱，也就出现了你演唱会的事故。

    其实这只是开始，后期会更加严重。

    你系统存在的目的只是为了培养明星，仅此而已而不是培养一个阴谋家，也不是培养一个帝皇，一个统治者。

    你还记得那个四选一任务吧”大白再次抛出一个问题。

    “当然记得”陈宇怎么会不记得那个任务，他清晰的记得他选择的是任务四：人员五十万，战斗力超过米国海陆特战队或者是猛虎突击队，经系统考核。任务周期五年

    任务成功：一星机甲一座，超越现在五十年的特种单兵作战装备三万套，三星护甲一套，可抵御155炮弹以下威力的袭击。

    任务失败：扣除声望值一百亿，禁欲十年、系统关停三年每三天十万伏电压刺激一次，频率三十，时效十分钟

    此时陈宇隐隐明白过来，正式这个任务让系统判断他的方向走错了，陈宇走的是一个帝皇路线，一个统治者的路线，这个系统存在的初衷相违背。

    “看来你已经想通了，那么你要使用这次迷途知返的机会吗”大白轻声道，不待陈宇回答，大白继续道：“我需要提醒你的是，使用迷途知返的代价就是声望值扣除五个亿，系统的很多功能也会阉割掉，最直接的就是商店系统，你除了购买娱乐文化作品之外的所有物品都无法购买，梦幻空间开启也不再是无限制的，每月只能开启三次，每次二十四小时，效果固定一万比一

    除了每月一次赠送之外，其余的两次都是需要使用声望值购买的。

    声望值的或许也更改为一年更新一次

    声望值多少根据粉丝的爱慕程度来判断最多不能超过五个声望值人

    再有就是配偶数量的限制，你最多只能拥有四个配偶

    目前你已经有了两个，同时开启关系探查可以查看你身边的人和你关系亲密度。不过是被动的，只有在提升的时候才会提示。

    同时系统任务更新，只有一种任务，不再有其他乱七八糟的任务种类，而且这些任务你必须要完成，当然如果你粉丝达到十个亿的时候，任务将不会再有任何限制

    任务奖品随机，包括但不限于商店系统出售的文娱作品，也有可能是技能，是科技产品。

    你自己思考一下吧，完后你把结果告诉我就行了”大白说完便从他身边消失，只留下陈宇一个人沉默，思考。

    陈宇怎么都没有想到自己会走偏，虽然大白没有明说，但是意思很明显了，如果继续下去，系统出现意外的几率越来越大，而且程序也会出现各种状况，最后发展到什么样子，谁也不知。

    但是结局不会好，陈宇可以肯定，从演唱会的状况就可以看出来。未完待续。

    ...

第五百七十六章 意外收获

    “大白，除了扣除我五个亿的声望值，剩下的都不会扣除对吧”陈宇想了很多，现在的声望值是八个多亿，扣除五个亿之后，还有三个多亿，这些声望值陈宇打算先购买一些东西

    但是这一切的前提是心中的想法是正确的。

    “没错，不过你距离决定只有二十四个小时，如果二十四小时之内不能作出决定，系统认为你自动放弃这次机会。”大白再次出现在陈宇身边轻声道。

    “大白，三个亿的声望值给我打造一份世界得过去。

    正如很多游戏在别的运营商手里一般，但是落到了用户为王、山寨为王的企鹅手里就不一样了，可以说只要企鹅想要着重推广哪款游戏，不活的可能性真的不大

    当然能不能留得住用户还是靠游戏本身质量来说话。

    不过陈宇认为最后一句话才是重心，那就是很容易被模仿。他不像别的产品。你不知道后面如何发展，游戏基本上开发之后就定型了，只会升升级优化一下，做一些活动补丁包啥的

    八千万买这几个游戏陈宇感觉非常值得，毕竟则几款游戏每年能够赚的钱可是让所有人羡慕嫉妒恨。

    用这些钱来养医疗之都计划应该足够了。

    只是游戏公司显然需要重新组建，陈宇已经有了初步的想法，不过这一切都需要在双十一之后实施。

    “兑换吧”陈宇道了一声，陈宇感觉脑海里又多了很多东西。

    “大白这是怎么回事，我脑海里为什么会有所有这些兑换物品的资料”陈宇忍不住道。

    按照系统的脾性这显然是不可能的，因为不说游戏上面。仅仅是医疗方面的超前技术就让陈宇感到震惊，数万种西药配方，还有各种医疗技术，此时敢说医术世界第一没人敢说第二。

    “这是系统对你的奖励，你能够迷途知返，避免了系统崩溃的命运，所以系统回馈你这些东西好了，系统会暂时关闭三天，进行修复优化”说话间陈宇就被请出了梦幻空间。

    摸了摸鼻子，陈宇有些无语。不过没有多说什么，而是消化脑海中的医疗技术，这个彩蛋太大了，他本以为两个亿只能兑换那些珍贵的医疗技术。这些药方根本就不算在内。

    陈宇习惯性的掏出手机，发现手机上面来了一条短消息。

    “你的账户已经扣除三十亿”陈宇当初懵了，这三十亿去哪了他岂能不知，感情这药方真的不是白给的，是要钱来买的，话说三十亿买这些药方真的太值了。

    有了这些药方。医疗之都计划简直是一点问题都没有。

    问全球每年药物市场多少，那可是上万亿美元，去除成本，三千个亿总有吧，一年三千个亿，三五年就是上万亿，上万亿美金建设一个城市，试问还有什么不可能的

    陈宇此时信心满满。

    然而就在这个时候，陈宇的电话响了起来。

    看了一眼来电，是贺语韵的。

    “喂，老婆怎么了”陈宇接听问道。

    “老公，我爸要见你”贺语韵踌躇了一下，说道。

    “额”陈宇顿时懵了，这就要见老丈人了这也没准备啊，再想到之前自己做的事情，陈宇真的一个脑袋两个大。

    “现在”陈宇抿了抿嘴，有些硬着头皮，道。

    “今天晚上要不老公，我帮你推了，就说你没空”贺语韵担心陈宇不喜欢，连忙说道。

    “没事，你爹又不是老虎还能把我吃了”陈宇很是男人道，只是这话心里说了没底啊

    不知一声，把人家闺女给睡了，而且还想要一拖二，这怎么都有些说不过去。

    不过事到如此，总需要面对的一天，对方是贺语韵的父亲，他不能让自己的女人为难。

    “额，你真的准备好了”显然贺语韵心里也是门清，知道这次见面肯定不会太愉快，对陈宇来说更是劣势，少不得被老爸羞辱一顿。

    “放心，早晚的事，晚上过来接我就行了”陈宇轻声安慰道，男人什么都能说，就是不能说不行。

    “那好吧，你在哪里，晚上我去接你”既然陈宇这么说了，贺语韵也不再说什么，到时候只能兵来将挡，水来土掩了

    “哎，头疼啊，现在系统正在更新，连个商量的人都没有”陈宇烦躁的摸了摸头，吐槽道。未完待续。

    ...

第五百七十七章见老丈人

    女婿上门，怎么也不能空手，陈宇打了一个电话给王曦，问他现在有没有离开京城。し。

    如果没有的话，让他和他一起去挑选礼物。

    “我说陈宇，你真的确定，晚上去摆件你那老丈人”王曦听到陈宇晚上要去面见老丈人，顿时吃惊不已，错愕问道。

    “不然呢，都亲自打电话了，我能不去吗，这不是让语韵为难，我是一个男人，一个男人就要为自己的行为负责，谁让咱睡了人家闺女呢

    好了不扯这个了，赶紧给我想想，我到底买啥吧

    这真是头疼啊”陈宇没好气的白了王曦一眼，道。

    “你问我我也不知道啊，你老丈人可是混政界的，而且还是大佬级的，你送礼品吧，人家压根就不缺，但是送字画古董啥的，也不知道对方喜不喜欢，而且第一天面见老丈人送这玩意也有些不吉利

    诶，对了你不是有几十年的女儿红吗这个挺合适的”王曦想到陈宇手里有非常稀有的几十年的女儿红，当官的没有几个不喝酒的，这个正合适。

    “早没了，你真以为那玩意是大众货啊，我也是无意中碰到一个老人家，从他珍藏老酒买的，早就分完了，所以这个就不要想了，想想现在能够买到的。”陈宇顿时有些后悔，干嘛不晚一会让系统修复优化呢，这样就可以解决这个难题了。

    “算了，我们去买一些名贵的葡萄酒，再加上一套名贵化妆品”陈宇想了一下说道，至于名表啥的，陈宇可不会送，这玩意可是有受贿嫌疑。

    “也行，来一箱五六十万的名酒，再来一套十万的化妆品够了”王曦寻思了一下，点点头，道。

    “好了。你可以走了，把东西买来送过来就行了另外我给你的u盘里面的东西你也可以准备了，你看看有没有不得志的武打影星，挖一些。反正是有潜力的苗子我们都要，那些当红的你看看如果合适的话也可以挖。

    不过我最看重的不是挖明星，而是造星。

    我们自己培养的才是最好的，也是最忠诚的。”陈宇立马卸磨杀驴，让王曦很是无语。

    不过陈宇后面的话却记住了。这可关乎到新时代的发展。

    下午五点钟，贺语韵的车子停到了地下停车场，陈宇则是悄然上车。

    整个过程快速而神秘。

    随后车子就驶离酒店，朝着贺语韵的家开去。

    “你给我爸妈买的什么东西”在路上，贺语韵问道。

    上车的时候，陈宇放在后座两个包裹，一大一小。

    “一箱红酒，一盒化妆品，去你家总不能空说去吧”陈宇随意的回应道。

    “其实我爸妈根本就不在乎这些的”贺语韵轻声道。

    陈宇微微一笑，轻轻摇头。道“这不是你爸妈在乎不在乎的问题，这是礼貌问题”

    闲聊之中，两人来到了贺语韵的家。

    意料之中的郊区，而且是别墅群，这应该是大官的福利吧，更何况是一个家族。

    “小姐回来了”车子看到院里，一个中年妇女迎了过来的，应该是佣人。

    “吴妈，我爸妈都在家”贺语韵小跑过去，搂住吴妈的胳膊。撒娇道。

    “恩，老爷今天老早就回来了，在客厅呢，这位是姑爷吧。真是帅气小姐好眼光”吴妈点点头，宠溺的摸了摸贺语韵的脑袋，轻声道，说话间看了陈宇一眼，轻轻点头，表示友好

    “谢谢”陈宇微笑点点头。表示客气。

    “那吴妈，我们就先进去了”贺语韵俏皮道。说话间松开吴妈的胳膊，环抱住陈宇的胳膊。

    “恩，快去吧”看着贺语韵幸福的小模样，吴妈面带微笑的轻轻摇头，道。

    “那吴妈，我们就先进去了”陈宇点点头，道。

    开门进屋，陈宇就看到屋里面做了两个人，男子正是陈宇在沪市见到的贺语韵的父亲贺峰，而坐在他身边的风韵犹存的女子应该就是贺语韵的妈妈贺洁吧

    “爸，妈，我回来了，这是陈宇”陈宇把手里的东西放在地上，任由贺语韵拉着介绍道。

    “叔叔，阿姨”陈宇有些紧张的叫道，面对八万人的演唱也没这紧张啊

    “小伙子不错，精神，帅气”贺洁显然对贺语韵很满意，上下打量陈宇，感觉哪哪都舒服，身体素质不错，这是毋庸置疑，在奥运会上已经验证了，才华更是不用说，现在当红明星，至于财力，一口气甩个六个亿现金玩的人还要说什么吗

    饶是贺式集团发展这么大，一下子拿出六个亿的现金也不是那么容易。

    毕竟贺式集团大多数都是不动产，现金流很少。

    贺峰则是冷眼直视陈宇，对陈宇显然么有太好的印象，一个是上次陈宇在沪市的时候给他的印象就很不佳，再加上陈宇把他的女儿泡走了，都说女儿是父亲的半个小情人，心里自然不会好受。

    更无法忍受的是这个家伙竟然脚踏两只船，想要一拖二，而自己这个让他无奈的女儿更是同意了。

    这种事情按照一般情况下是绝对不允许出现的，因为这对贺家的名声是一个极大的侮辱。

    家族的人也不会同意的。

    奈何，陈宇这家伙身份太神秘了，后面又一个强大到国家都有一些忌惮的势力，一号二号都是礼貌对待，再加上张希事情让家族对贺语韵本身就有了一些亏欠，所以才会睁一只眼闭一只眼。

    看到自家老公的神情，贺洁哪能不知道贺峰在想些什么。

    当即给他使眼色，女儿好不容易回来一次，不要甩脸色。

    “嗯，坐下来说话”贺峰的不善陈宇岂能感觉不出来在，只是他也没法子，只能硬着头皮，坐下来，等待这剧情的继续发展。

    “小宇，昨天累坏了吧”贺洁在陈宇坐下来，为了不让气氛冷场，开口说道。

    “恩，长达四五个小时表演，说不累那是骗人的，不过休息了一夜，恢复差不多。”陈宇轻轻点头，没有死要面子说一点不累。

    “”未完待续。

    ...

第五百七十八章 女大不中留

    “你们年轻人恢复就是快，要是搁在我们身上没有个把星期是不用想了。那个小宇啊，你父母身体安可”贺洁此时竟然不知道该如何说了，之前备好的数千字的台词，此时被摒弃在脑后。

    问收入

    陈宇的收入如何根本就不需要问，一口气扔五六个亿的人是没钱的人吗

    问事业

    世界道。

    接下来贺洁和陈宇说了很多，但是大多是数落自己女儿，不过这一切的目的就是告诉陈宇，我家女儿被我管的有些小毛病，你就要多担待。

    对于这个，陈宇毫不含糊保证，一定要好好待陈宇。

    吃完饭，陈宇也没有见到贺语韵的哥哥贺云龙。

    不过吃完饭。陈宇倒是被贺峰叫道了书房。

    “坐吧”贺峰没好气道。

    对于这个抢走自家闺女，而且是一拖二的陈宇，他是一点好感都没有。

    陈宇安静坐下来，反正兵来将挡水来土掩。

    他倒要看看贺峰到底出什么招

    “你准备怎么解决和语韵和丽芬的关系”贺峰问道，他非常想要知道这个答案。

    “娶她们”陈宇没有丝毫犹豫回应道。

    “娶她们你可知道我国法律是不允许多妻的”贺峰被陈宇这个回答气笑了。

    “那是对普通人，问题总有解决的办法，我会给她们一个完整的答案，如果最后国内没办法，我只能移居海外，虽然这不是我的本意。但是我必须要对我爱的人负责。

    我相信车到山前疑无路柳暗花明又一村总有解决办法的。”陈宇自信道，对于贺峰这个问题，陈宇早已经有了答案。五至十年内，他必须成功成为拥有十亿粉丝的帝皇级明星，到时候，就宣布隐退，和贺语韵以及王丽芬还有父母一起隐居，过着无忧无虑无烦扰的生活。

    只是他这个想法没有对谁说，因为未来充满不确定性，他只能努力让自己的未来顺着他的计划走，但是他不能让未来跟着计划走。

    这不现实

    “希望你记住你今天说的话。原本作为父亲，我是绝对不允许女儿和别的女人共侍一夫的。但是奈何丽芬和语韵都是我看着长大的，手心手背都是肉。而且我尊重他们的选择”贺峰叹了一口气，语重心长道，也算是一种默然的妥协。陈宇的眼神坚如磐石，他明白这种想法是无法改变，这个年轻人已经下定了决心了。

    “一定”陈宇简单两个字，却表达出贺峰想要的意思。

    “你下一步打算干嘛是打算继续混迹娱乐圈还是从商”贺峰把话题一转，轻声问道。

    现在陈宇在乐坛的发展几乎到了一种极限，想要发展的空间很难，只能寻求突破，只是他实在是不希望陈宇继续在娱乐圈混下去，毕竟官面上，混娱乐圈的就是一个戏子，自古戏子多卑微，一向被人看不起。

    更何况是在他们这种思想传统的政治家族。

    “两不误，从商我先让不是这一块料，我旗下的公司都是任由发展的，我只是定了一个规则和发展方向，我想这一点即使我不说，你也调查的清清楚楚。

    而且钱对我来说，真的没啥太大的意义。

    明星这条路我会继续走下去，等什么时候感觉累了，我或许会停下脚步，缓缓，思考一下，是不是退出过悠闲地生活。”

    看到陈宇在自己面前，静静地装逼，竟然无法反驳。

    没有人不喜欢钱，他也不例外，但是陈宇的做法似乎真的不在乎钱。

    可是真的不在乎钱吗

    这个估计只有陈宇知道吧

    两人交谈了大概十五分钟，不欢而散，陈宇也没有继续在多逗留，选择了告辞，他可没有自虐的倾向，受贺峰的白眼冷待。

    “那个，陈宇你不要放在心上，你叔叔也是心疼小韵”贺洁送陈宇到门口，轻声道。

    “阿姨，你想多了，这件事一切责任都在我”陈宇自然不能说我现在很郁闷很生气很不爽。

    只能含笑说着赔笑话。

    当然这话也是出自内心。

    “那就好臭丫头，今个就别跟着陈宇走了，陪陪你爸”贺洁轻轻一笑，随后对准备和陈宇一起离开的贺语韵道。

    心中更是感叹，真是“女大不中留”啊，这还没结婚呢，就有了老公忘了娘。

    贺语韵看了看陈宇，又看了看贺洁，犹豫了一下，在陈宇的点头许可下，点头应了下来。

    “真是女大不中留，这还没出嫁呢，就把你妈我给忘得一干二净，让你留下给委屈你似得，哎”贺洁白了贺语韵一眼，带着万分幽怨的眼神道。未完待续。

    ...

第五百七十九章打赌

    陈宇开着来贺语韵的车子离开了。し。

    去的地方自然是王丽芬的住所。

    “怎么没在贺家留宿”王丽芬看到陈宇站在门外，有些意外，又有些欣喜，不过还是带着一丝小委屈，毕竟贺语韵有爸妈，而她的爸妈因为一场事故，在她初上大学的时候离世了。

    “你觉得我可能在他们家留宿吗留在那里享受贺峰的白眼还是你这里舒服真是一刻也离不开你”陈宇轻轻把王丽芬拥入怀，在额头上轻轻亲吻了一下，道。

    “说得这么勉强，我看一定是被人家赶出来了，然后跑到我这里献殷勤，还说的这么冠冕堂皇”王丽芬任由陈宇这么抱着，嘴里却在碎碎念。

    “胡说什么，你老公我可是真的离不开你，看老公怎么惩罚你”说着身子一弯，左手一抄，直接把王丽芬公主抱，用脚把门一关，直接朝着卧室走去。

    很快就传来让人欲血沸腾的娇喘声。

    第二天一大早，陈宇醒来，看着躺在自己怀里，睡得非常香甜的王丽芬，轻轻的抚摸了一下她的秀发，脸上充满了爱意。

    随后轻轻一动身子，把自己的胳膊从她的头下拿出来。

    悄声走到卧室，来到了厨房，打量了一下，只有一些容易存储的面粉大米和一些熟食和咸菜，最下面还有一块冻成冰块的猪肉。

    陈宇思量了一下，准备做瘦肉粥和摊饼

    王丽芬醒来的时候，发现身边已经没人，秀眉微微挑动了一下，传了一个睡衣，准备洗脸刷牙。她以为陈宇已经离去。

    只是刚刚打开卧室的门，就闻到饭香。

    这个时候能在她家里的，只有陈宇了。而陈宇的厨艺也非常棒，就是这个熟悉的味道。

    “老公。好香啊，我要吃”王丽芬嘟着嘴撒娇道。

    “赶紧洗脸刷牙去”陈宇挥手打掉准备拿已经摊好的饼子，道。

    “哼，老公坏蛋”撒了一个娇，老老实实的去洗刷了。

    “瑶池你们准备什么时候营业”陈宇待到王丽芬洗刷完毕，坐下来吃饭，问道。

    “我们打算是你这边结束，瑶池就开业。不过看你的样子，好像你没时间”王丽芬一边吃一边说道。

    “慢点吃，真是的，都那么大的人了，还毛手毛脚的，不让人省心”陈宇有些无奈的看着贪吃的王丽芬道。

    “哼，谁让你昨天晚上那么折腾人家，害的人家饿死了，以后一个人的时候再也不给你机会使坏了，你这家伙就是一头牛。而且还是一头永远不会累的大色牛”说道昨晚的事情，王丽芬即使经历多次，也有些羞涩。

    “不知道是谁一直再喊。还要，我还要”陈宇轻笑道。

    “滚”王丽芬白了陈宇一眼，没好气啐了一声。

    “好了，言归正传，开业的世界暂缓吧，方军那边人手还没有到，我担心出意外，毕竟这东西还是很受人窥觑的。”陈宇考虑了一下说道，不过他觉得一切事情都需要那些退伍的特种兵到来再说。

    他实在是不放心没有保护的瑶池。

    毕竟冰肌玉肤膏的诱惑力可是非常大的。他可不相信那些鲨鱼饿狼问道这么“血腥味”十足的肥肉会不动心。

    陈宇此时倒是没有了太多想法，就是不希望送给两位老婆的东西被抢走。这关乎到这个男人能力。

    一个有没有能力保护自己的爱人和财产。

    王丽芬考虑了一下，点点头。陈宇的担心不无道理，如果不清楚这东西的效果，她对陈宇的话肯定是嗤之以鼻，但是见识体验这冰肌玉肤膏效果之后。

    陈宇的担心发生的可能性几乎百分之百。

    “你和语韵趁着这几天，把她想弄的婚纱摄影店大致架构给搭建起来，这事虽然可以交给专业经理人来做，但是我想贺语韵不会同意”陈宇轻声道。

    “为什么”王丽芬不明白为什么交给经理人贺语韵会不同意。

    “很简单，什么事情都交给经理人，她就会感到没有成就感，这可不是语韵的性格，要不然也不会独自一人跑道国外读书进修了”陈宇笃定道。

    “那可不一定，语韵的想法只是把她的作品推广出去，但是这婚摄摄影的经营并不是她擅长，肯定是需要专业的经理人来操作”

    “要不来打个赌”陈宇面带笑意，一副笃定的样子。

    “赌就赌，赌什么”王丽芬虽然不喜欢赌，但是这次她实在是不能忍了，，必须要捍卫她闺蜜的尊严。

    “赌我一直想的那件事”陈宇带着坏坏的笑意，看着王丽芬道。

    “你赌就赌，要是你赌输了，加一条家规，那就是你惹我不开心，犯错误了要跪搓衣板”想到陈宇那羞耻而又无耻又有些变态的想法，王丽芬就感到一阵气闷。

    不过为了以后能够好好的治陈宇，她赌了。

    更重要的是，说话不算数可是女人的专利。

    陈宇没有发现王丽芬的异样，爽快的答应下来。

    “一切的前提是不准串通，不准把我们打赌的事情告诉语韵，就是旁敲侧击的提醒也不行”陈宇为了避免王丽芬提前下手作弊，道。

    “好”

    吃完早餐，王丽芬在沙发上看电视练瑜伽，而陈宇则是在阳台上进行一天的功课。

    然而在这个时候，他的手机响了起来。

    是刘和强的电话。

    “怎么了”接通，陈宇轻声问道。

    “陈总，我们的产品将在双十一当天正式上市，在上市之前你还有没有什么要交代的”刘和强道。

    “没了，这事我交给你了，你看着办就好，我只看结果，至于过程，我不问。我给你最大的舞台让你发挥你的才能，希望你不要让我失望”

    “放心，陈总，我一定给您交出最满意的答卷”刘和强保证到，陈宇对他信任让他很感动。

    心中更是下定决心一定要好好的经营醒酒液这款产品。

    挂断电话，陈宇才回过神来，这一切也太快了吧，双十一就上市，这么短的时间，刘和强怎么可能生产足够的产品。未完待续。

    ...

第五百八十章 脑域开发

    陈宇在等待了两天之后，依旧是没有方军消息，顿时打电话给方军，问下具体情况，这事必须早点结束才好！

    “喂，方军，我要的人什么时候到位！”陈宇在电话一接通，直接问道。

    “明天下午五点，抵达你的住处！一共一百八十人，每人都有持枪证，不过每颗子弹上面都有着独特编号，打出每一颗子弹都需要上报！”方军直接道，原本陈宇只打算要一百五十人，但是经过筛选和退伍的人数太多，给了一百八十人。

    不过这些人里面有一小撮是政府的人，这一点相信陈宇也是心知肚明。

    政府的想法就是利用一切办法获取需要的资料。

    原本不派人手，变成了现在的八个特派员。

    这八个人都是国家顶级特工，每一个能力都非常强大，应付陈宇想必应该足够了。

    再说了陈宇不会做出那种丧尽天良，滥杀无辜的事情，顶多露馅会被赶出来，到时候只需要把特工的身份再次换一下就是。

    对于陈宇，那就是赔笑，然后死不承认。

    这是他们一贯伎俩。

    “好，没问题，我明天在家里等待你们的到来！”陈宇点点头，说道。

    挂断电话，n∠，ww≠w.陈宇和贺语韵以及王丽芬说了一下，订了下午的机票，直接飞往沪市。

    守护希望四人一人留守，三人一直默默的跟在陈宇身边，在陈宇购买机票的时候，他们也购买了机票。

    陈宇并没有戴墨镜，只是一个简单的鸭舌帽，一个一次性的口罩，很大众那种。

    陈宇知道在人群中你如果戴眼镜。暴漏的几率反而更大。

    “大白，我现在还剩下三次抽奖是吧？！”陈宇依靠在飞机的座位上，轻声问道！

    在晋级红星的时候，系统奖励三亿声望值、五亿级抽奖两次，十亿级别抽奖一次！可合成为五十亿级的抽奖一次！

    大白升级之后，显得有神了一些。系统也发生了变化。

    商店没有其他乱七八糟的东西出售，只有影视剧本、小说、音乐・・・等等娱乐内容，各种技术全部消失。

    不过陈宇感到意外的是价格降低了十分之九左右。

    以往一部小说，陈宇怎么也要一百万的声望值，现在十万声望值就已经足够了。

    最顶级的小说，也不过是五十万的声望值。

    询问过后，得知，声望值以后获得没有之前那么容易，动不动几百上千万的来。所以物品的价格也只认跟着降价。

    换句话说，就是升值了，购买力变大了。

    “没错，你现在要抽奖吗？！”大白问道。

    “合成一次五十亿的，然后再来抽！”陈宇稍微犹豫了一下，心中有了决定，坚定道。

    “合成完成，可以抽奖！”大白的声音再次传来。陈宇又看到了熟悉的转轮，他没有说话。直接道“开始！”

    转轮越转越快，陈宇感觉差不多了，直接道“停”！

    随后转轮开始减速，满满的停靠在一个区域，神秘符文是金色的，看样子品级应该不低。

    “恭喜宿主。你抽中的大奖是大脑开发百分之三十！”听到这个，陈宇当即懵逼了，开发百分之三十，尼玛地球上最牛逼哄哄的科学家爱因斯坦的大脑开发百分之八最有，普通人的脑域开发是百分之三到百分之四。陈宇的脑域开发是百分之五，算是顶几天才，这一切都是因为陈宇被系统灌输了很多技术资料的原因。

    一个人的大脑开发百分之三十五，想想都感觉到恐怖，要知道这个百分之可不是一加一等于二那么简单。

    “陈宇，有时候我都不得不羡慕你的运气，竟然是百分之三十的脑域开发，价值五十亿声望值，也就是相当于之前的五百亿声望值，这是日了狗了！”随后大白的话让陈宇感到一阵惊喜，他从来没有见到过大白这样反应。

    “大白，这五百亿啥意思？”陈宇心中有些想不通，既然声望值升值了，那么任务也应该出现变换才是。

    “因为声望值升值，所以购买力增强，但是任务奖励却不在此范围之内，依旧是五十亿，不过也是系统的一个bug，让你有机可乘。

    百分之三十五的脑域开发，你就是这个世界上的神！你知道脑域开发到百分之三十五是什么概念吗？！”大白缓缓解释道，言语之中羡慕之意甚浓。

    “什么概念，难不成还能够产生什么特异功能？！”陈宇轻笑一声，他可不认为脑域开发了，就会有那种传说当中的特异功能！

    “你还真是说对了，脑域开发之后，你具备了精神系异能，可以用精神瞬间摧毁人类的意识变成一个白痴，或者直接死亡。

    更重要的是你可以感知方圆一千米以内的任何对你有危险气息。

    你的大脑运算速度比现在的最顶级计算机还要快亿万倍。不过这种脑域开发不可能是一日之功，需要长达五年的时间才能完成，不然你会直接变成白痴。

    而五年之内你需要的能量绝对是恐怖的，所以这个抽奖也伴随了一个系统任务。”大白语不惊人死不休，陈宇再次被震惊了。

    感知方圆千米简直就是可以避开一切危险源，杀人于无形，简直就是逆天！

    不过五年的时间来开发也让陈宇冷静下来，更重要的是还有伴随任务呢！

    “什么伴随性任务？！”陈宇问道。

    “每一个月你都要增加五百万粉丝，任务完成将会获得需要的一个月能量食物奖励，时间周期，五年！”大白道，陈宇沉默下来，每一个月五百万的粉丝，意味着陈宇必须一直抛头露面，必须一直奋斗。

    “对了，陈宇忘记告诉你了，粉丝有可能会变成路人甲，所以你一定要注意自己的言行！”大白再次给陈宇浇了一盆冷水。

    粉丝变成路人甲，这不就是告诉陈宇，你不仅仅是每一个月五百万粉丝那么简单，你还要考虑到那些粉丝变成路人甲的因素。

    毕竟随着时间推移，粉一个明星的兴趣将会降低。(未完待续。)

第五百八十一章 特种兵到

    真是一刻也不能让人消停啊！

    不过想到五年之后，百分之三十的脑域开发带来的好处，陈宇心中那苦闷的心顿时被冲刷干净。

    “系统这个伴随任务什么时候有效？！任务周期一个月是怎么算的！”陈宇问道。

    “从你接受那百分之三十的脑域开发大奖那一刻起，伴随任务开始起效。至于一个月时间统一三十天！”大白道。

    “接受任务！”陈宇犹豫了一下，当即决定现在就开始做任务。早点完成任务早点结束。

    紧接着陈宇就感到脑子有些清爽，思考起来也敏锐了一些。

    这效果也太速度了，陈宇心中震惊无以复加。

    下了飞机，陈宇就开始筹划这一个月该怎么增加粉丝值。

    现在他身上的声望值只有四百多万，这还是这两天在不断增加的！

    这边陈宇前脚刚到沪市，王曦后脚就赶到了。

    “陈总，你准备什么时候发专辑？！”王曦拉倒没扯其余废话，直接说道，这是他来找陈宇最主要目的。

    陈宇的发布新歌已经将近二十首了，是时候推出专辑了。

    “你着手准备吧，我后天开始去李明海那里录音！”陈宇本想用现◇K，www.场版的来发布专辑，但是想想还是算了吧，做人还是要厚道，专辑不比ktv那些歌曲，他要的质量非常高。

    “陈宇，系统任务，十天之内，发布人生第一张专辑！任务完成：奖励一百万声望值，小抽奖一次！

    任务失败，禁欲一年！”

    “任务二：专辑销量达到一百张。奖励十万声望值、一千万张，一百万声望值奖励。一亿张专辑，三千万声望值，中级抽奖一次！时间一年！此任务无失败惩罚。”

    大白这任务一出，陈宇就感到一阵亚历山大。

    “大白，这声望值难道不是从粉丝那里获取吗？！怎么现在做任务每次都有声望值。还有那小抽奖是什么鬼？！中级抽奖又是什么鬼？！”

    “系统重新自我优化之后，可以通过做任务额外得到声望值，至于小抽奖，奖品都是初级，比如说你抽到了太极拳，也只能是初级的。

    至于中级抽奖，顾名思义就是抽到的东西都是初级的升级版，当然并不一定是技能，也有可能是物品。

    举个例子。如果是小抽奖，则是十年以内的科技，如果是中级则是五十年之内！

    系统里面所有其他物品都改成了任务抽奖模式，只有完成任务才能够获得抽奖机会，不过抽奖抽奖，有可能会抽到谢谢使用！”大白解释道，陈宇一听，顿时感到一阵头疼。

    不过走到现在这一步。最大的原因就在他自己。如果不是走歪道了，也不至于落成现在这个样子。

    虽然那个任务四已经消失。不过这是一个警钟，有些东西不能碰，老老实实的做一个大众。

    就足够了！

    看来明天下午安排好那些方军带来的人之后，就要抓紧时间录制歌曲了。

    陈宇的第一张专辑决定采用一般一般的方式。

    老歌五首再来五首新歌。

    五首老歌陈宇目前选择是《新贵妃醉酒》、《十年》、《父亲》、《歌剧2》、《earthsong》这五首歌，至于新歌陈宇则打算录制《baby》、《唯一》、《擦肩而过》、《听海》、《天亮了》！

    “这是五首新歌的曲谱，你让李明海帮我在这两天弄出来就行了。编曲我也弄好了。直接录制伴奏就可以了。

    我后天早上八点会准时出现在新时达的录音室，争取两天的时间就把歌曲录制结束。

    所以你给李老师说一声，这可能要辛苦一下了，最好找个帮手啥的！”陈宇取出一枚u盘，交给王曦道。这里面的歌曲是陈宇早就准备好的。只是现在才拿出来罢了！

    “我去，感情你这都准备好了的，是不是就等我上门了！”王曦接过u盘，笑道。

    “这倒没有，其实你不来，我也会找你，毕竟第一次演唱会已经结束，不发布专辑有些说不过去，而且歌迷的呼吁越来越大。

    这次也算是给新时代铺路，我想凭借我我这张专辑，这个渠道商会开放的，毕竟放着大笔的钱不赚，那是傻子才干的事情。”陈宇微微摇头，轻声道。

    “这也是我着急找你出专辑的原因，不过看来我是多虑了，那这样，我就先走了！”王曦本来也是这个打算，新人推出专辑，肯定需要渠道，希望商城这一个渠道毕竟太小，所以传统的销售渠道不可能抛弃，但是新时代初创，这个渠道很难打通，而且需要一个敲门砖。

    陈宇的专辑就是一个非常有利的敲门砖。

    王曦拿到u盘，得到结果之后，顿时心满意足的离去。

    陈宇则是在学习演技，脑域开发的速度很慢，但是效果趋势非常显著的。

    好在演技视频是可以在希望商城观看的，虽然一分钟只需要十个声望值，还是很便宜的。

    当然这是最基本的演技，还有更高级的演技教学视频，需要声望值可就不是这个价了。

    不过陈宇能够感觉得出来，他学习的速度变快了。

    第二天下午四点钟左右，方军带着一百八十多人抵达了陈宇的别墅。

    “大白，帮我查一下这里所有人的资料，谁适合当队长，给我一份最佳的建议！”陈宇在看到这铁血铮铮的汉子之后，就给大白这么一个任务。

    “需要一百八十万声望值，确定吗？！”大白道。

    “确定！”

    很快陈宇就受到了大白给的资料，并给出了带队的建议。

    即使那八个特工也被陈宇标注出来。

    只是陈宇不做声，权当不知道。

    不过陈宇也不会傻了吧唧让这些人解除敏感的东西。

    “你们都是我国的军人，为国家付出了很多，这一点我很敬佩，你们或许很敌视我，因为原本保家卫国的你们，却来到我这里，当私人保镖。

    说得不好听点，就是家丁。

    我不愿你们，但是我希望你们记住，你们在部队使命已经完成，在部队的功绩放在心里，既然要给我当私人护卫，那就要听我的，这一条是铁的，所以有任何异议的可以现在退出，我不会责怪你们，另外我会给你们每个人十万块的差旅费。”(未完待续。)

第五百八十二章 要虐特种兵

    等待了大概二十秒钟，一百八十人没有一个选择退出，在他们来这里的时候，方军已经把这话交代过一遍了，能够选择来这里，都是同意这个观点的！

    “既然没有人选择退出，那么就代表你们认可我的话，我不希望在你们中看到违背我刚才话的人出现，你们每一个人的工资第一个月是六千，第二个月把钱，第三个月正式成为正式员工，每月一万，每年奖励三个月的薪水，如果你们不幸负伤，所有医疗费用，我来承担，如果因为我的事情出现了意外，你们每一个人的抚恤金一百万。

    这一百万会和你的骨灰一起送到你家人手里，当然我是不希望出现这种情况，所以尽可能保住你们的生命，不是为了节省我这一百万，而是为了不让你们的父母伤心。

    你们每人每年有一次十五天的休假，两次一个星期的休假！对于这个薪资待遇你们如果有不同想法可以提出来，我会尽量满足你们！”陈宇点点头，他其实也知道这些人并不会因为他刚才的话而退出，方军不可能不给他们点透。

    这话他是说给方军听得，不过这薪水待遇却是出乎方军的意外，不是太少了，而是有些高了。

    他也为这些人感到高兴，毕竟在沪市这一个月一万的薪水也只是很∷，ww▲w.少一部分人！

    “陈总，你这待遇已经很高，我们兄弟不是那种不知足的人，你放心只要是不违背国家利益的事情，不犯法的事情，我们兄弟绝对会义无反顾的去完成！”站在最前面，最中间的一个三十岁左右的汉子刘大枪带着微微笑意，说道。这待遇他们是不敢想的，因为方军给他们说的薪水也不过是不少于五千，但是这一上来第一个月就是六千，转正之后直接一万，工伤全责，死亡百万抚恤金。完全足够了。

    他们都不是很好的家庭出身，一百万对他们来说真的是一笔天文数字。

    可是他们发现一百万现在真的不是那么触不可及了。

    只要七八年，就可以赚一百万。

    虽然不知道要守护什么，但是能够获得上面的持枪证，这能量可不是一般大，守护的人或者是东西绝对是价值连城的。

    让他们最开心的是，可以拿枪，这么多年的部队生活，枪已经成为他们生活中一项不可或缺的东西。

    “军哥。这个待遇你可满意？！”陈宇笑着看向方军，方军怎会不明晓陈宇的意图，不过对这个待遇还是很满意的，符合陈宇当初许下的诺言。

    “我满不满意不重要，他们满意才最好。那这些人我就交给你了！至于配枪，我会在一周之后送到这里，毕竟每一把手枪都需要重新定做，所以需要花点时间！”方军微微一笑。轻声道。

    “没问题，到时候一个电话就好！”陈宇轻声点头。他也明白国家不可能随便配备枪支，肯定要备案，要做一些特殊处理的。

    送走方军之后，陈宇召唤来守护希望！

    “这四个人暂时是你们的教官，我知道你们都是特种兵出身，都是兵之娇子。有着自己的傲骨，但是我可以告诉你们的是，你们在他们四个人眼里就是渣渣。

    而且守护能力更是强的让你们绝望，所以由他们对你们进行一个月的培训，这一个月你们跟着他们走。当然你们如果能够打败这四个人，没有人数限制，我奖励你们一个亿，所有大白他们四个人的人平分这笔钱，想要一夜暴富吗！？这可是一个好机会，当然你们不要怀疑我说的话，我六七个亿都可以不眨眼扔出去。

    所以一个亿对我来说根本不是事！”陈宇带着盈盈笑意，道。

    刘大枪等人有些不服，毕竟这太夸张了。

    “陈总，你说的打败是指哪方面？！”刘大枪代表所有战士，问出心声。

    “当然是攻防战！这样吧，今天晚上你们就可以尝试一下，他们四个守护我这栋别墅，你们现在就可以准备进攻，我等你们的好消息！”陈宇看得出来刘大根这些人肯定会不服，他要的就是这些人不服。

    “真的！”

    “不要质疑我的话，你们可以散了，我等着你们的好消息哦！”陈宇笑着说李医生，就转身离开。

    看着陈宇就这么离开，守护希望四人则是相视一眼，露出人性化的笑容。

    “菜鸟们，晚上不见不散！”陈守道了一声，随后就和希望三人离开，他们的速度很慢。

    “我擦，要不要这么装逼，我们一百八十人就是一人一口唾沫也能把这四个淹死。”

    “就是，装什么逼，我现在倒是期待我们攻破他们防御，城主拿一个亿给我们的脸到底有多难看！”

    “我也是，有些迫不及待了！”

    众人纷纷忍不住，吐槽道。他们从来没有受过这等蔑视。

    他们心中有着自己的傲骨，绝对不允许任何人践踏。

    刘大枪么有说话，而是看着守护希望四人离去的方向，心中隐隐感觉，事情绝对不是那么简单。

    “刘哥，你怎么了？！”在刘大枪身边的黄辉明看到刘大枪凝重的神色，不由得轻声道。

    “你看他们走过的地方！”刘大枪轻声道，黄辉明看去，眼神顿时紧缩，因为他发现这四个人离去走过的草坪竟然一点痕迹都没有。

    这说明什么已经很明白了。

    “兄弟们，大家不要掉以轻心，陈宇不是傻子，他如果没有信心绝对不会轻易说这话，你们觉得一个智力双全的人，做人低调的人会做出这等无脑子事情吗？

    看来今晚有一场恶战要打了。”刘大枪没有做过多的解释，大声说道。

    此言一出，顿时安静下来，刘大枪说得对，陈宇不是傻子，这种事情要么是一个很疯狂的人装逼，要么是真的有实力，既然陈宇不是傻子，那么就只剩下一种可能，对手很强。

    “好了，我们找个地方商议一下这事解决方案吧？！”刘大枪是他们的头，因为在部队的时候他的军衔是最高的，能力也是最强的。名声也是最响的。(未完待续。)

第五百八十三章更喜欢《天亮了》

    “怎么，有没有压力？！”在陈宇书房，守护希望站在他的跟前，陈宇带着淡淡微笑，轻声问道。

    “没有，不过我们需要动用一些武器，不然的话，人数太多，我们施展出超人类能力的话，会引起对方怀疑！”陈守摇头道，面色淡然，没有丝毫的紧张。

    刘大枪他们对于一般人来说很强，但是对他们这些超越现在科技不知道多少年的守护型生物机器人而言，这就是一群渣渣，对付他们不费吹灰之力，当然这是不使用强力热武器的情况下。

    陈守感觉有些犯难的就是不能使用超越人类极限的能力。

    毕竟他们是生物机器人，战斗力和战斗方式不和人类一样。

    “没问题，随便你们，我只希望不需要出现伤亡就可以。”陈宇爽快答应了陈守的要求。

    他也知道一百多号人，不使用点武器，还真是不好对付。

    毕竟对方都是训练有素的特种兵。

    陈宇并不是想要炫耀什么，而是想要打击一下这些人的嚣张气焰，让他们老老实实的跟着陈守等人学习保护技能，他们才是这方面的专家。

    而刘大枪等人的任务又不是去攻击，而是去守，要是去攻击，陈宇不担心，但是这守，陈宇n，www.心里就没底了。

    凌晨一点钟，陈宇别墅周围出现了一大批潜行者，他们正式刘大枪等人。

    陈宇没有睡，而是在书房里等着守护希望。

    在刘大枪出现的那一刻，陈宇就收到了陈守的提醒。

    大约十分钟之后，陈守等人出现在书房！

    “都解决了？！”陈宇看到毫发无损的陈守等人，问道。

    “解决了，都扔进地下室了！”陈守道。显然这次任务很轻松，对方没有热武器，战斗力几乎下降了七成，所以解决起来，相当顺利。

    “好了，你们去休息吧！我给你打了一千万。明天开始训练他们防护技能，时间越短越好，虽然我说一个月，但是那是最迟的情况下，最好十几二十天就出师！”陈宇对陈守道。

    “好！”

    陈宇来到卧室，发现贺语韵和王丽芬两姐妹并没有睡觉，而是在看电视。

    “怎么还不睡？！”陈宇走进去，脱掉外头，只穿了一个裤头就爬上床。挤到俩女中间，一手环抱一个，轻声问道。

    “事情结束了？！”王丽芬道，对于陈宇要教训这群特种兵，她们是知道的，所以一直睡不着，有些担心，守不住。这群当兵的会闯进卧室。

    “恩，结束了。都在地下室躺着呢！好了，我们睡吧，不要太熬夜对皮肤不好！”陈宇点点头，在两女的****上轻拍了一下，道。

    陈宇没有折腾两女，毕竟时间太晚了。而且陈宇也要早起去新时达录制歌曲。

    早上五点钟陈宇的生物钟就响了。

    陈宇首先是做了晨练，俯卧撑五百个，蹲跳起五百个，跑步机跑步五公里，这些身体锻炼就花了陈宇一个小时。休息了一小会之后，就是练嗓子。

    在六点半左右的时候，陈宇停止晨练，做了一些早餐，把两女那一部分早餐放进微波炉。

    随后留了一张便签，便开车前往新时代，和王曦约好的，今天早上八点准时到新时代开始录制歌曲。

    陈宇到新时代的时候，正好碰到了刚刚到新时达的李明海。

    “李哥，这几天要劳烦你了！”陈宇笑着迎过去，说道。

    “我还以为你把我忘了呢，你要是天天都能够拿好歌录制，我还要感谢你呢！”李明海赏给陈宇一对大白眼，笑道，不过他还是很佩服陈宇的，一场全部由新歌组成的演唱会，更重要的是这歌曲都是精品以上，经典金曲更是有好几首。这次演唱会的级别绝对干的上跨年演唱会了。

    柳焕、杨昆、华建、健雅四个大腕，哪一个都是庞然大物，跨年演唱会的时候能够有一个加盟就非常给力了。这一下子四位全齐了。

    外加一位美艳影后！

    “哈哈，你这个想法估计要泡汤了，录制这张专辑之后，我就准备暂别音乐圈，去影视圈和综艺圈混，毕竟我现在已经到了发展瓶颈，必须开拓新路子。”陈宇哈哈一笑，并肩和李明海朝公司走去。

    门卫认识李明海和陈宇，所以直接放行。

    “虽然很可惜，但是不得不承认，音乐这一块你短期很难有进步了，去开拓新路子是一个很好选择。

    不过我有个要求，每一个月至少要推出一首新歌。”李明海道。

    “没问题，你不说我也会的，毕竟我可是歌手出身啊！”两人直接来到了录音室。

    “除却之前的《新贵妃醉酒》、《十年》、《父亲》、《歌剧2》、《earthsong》这五首歌，这次主要录制的新歌《baby》、《唯一》、《擦肩而过》、《听海》、《天亮了》！

    陈宇有时候我真的想扒开你的脑子瞅瞅有啥不一样的，这些歌曲简直就是见了鬼了！

    每一首质量都是那么高，尤其是那首《baby》，不比你之前的《uptownfunk》差！”李明海感慨万千道。

    陈宇闻言，不由笑了，心道“这不是废话吗？！《baby》这首歌可是加拿大男歌手贾斯汀・比伯的成名作，更是凭借这首歌拿下无数奖项。

    不过一提起这首歌，陈宇就会想到地球的anglebaby这个明星，被称为百度女神的美女，一个非常努力的艺人，别的不说，仅仅是跑男就看出来，陈宇也是回顾往期跑男的时候，才注意到的。

    不知道这个世界上有没有anglebaby这个人，要是有的话，挖过来，直接送到新时代马上就上马的《奔跑吧兄弟》，绝对一炮而红。

    “不过我更喜欢《天亮了》这首歌曲？！”陈宇微微一笑，轻声道。

    这话让李明海一愣，《天亮了》虽然不错，也是难得精品，但是和《baby》还是差了点吧！

    “其实这首歌是根据一个真实故事而写出来的！”陈宇看到李明海疑惑眼神，轻声解释道。(未完待续。)

第五百八十四章 十五位潜力星

    “什么故事？！”陈宇这么一说，自然引起李明海的好奇。

    “你还记得在今年四月初发生的重大事情吧？！”陈宇在脑海中寻找了一下在最近发生的一切大事件，最中心关注了四月初的大事件。

    “四月份？！四月份有什么大事发生？！”李明海眉头一挑，好奇看着陈宇，他完全不知道四月份到底发生了什么大事。

    “额！”陈宇一副我被你打败的样子，实在是无语。

    “在江州嘉山风景区，正在运行的缆车突然坠毁，在缆车坠落的那一刹那间，车厢内来自南市的潘麒、贺艳夫妇，不约而同地使劲将年仅两岁半的儿子高高举起。结果，这名名叫潘云的孩子只是嘴唇受了点轻伤，而他的双亲却先后死去。这首歌我就是为了这个潘云的孩子写的。”这个事情和地球的故事非常相似，一个是1999年10月3日一个是08年4月4日！

    李明海有些默然，他被陈宇触动了，他真的没有想到这首歌是为一个和他不相关的小孩子。

    “我替那个孩子感谢你，谢谢你给他写了这么一首好听的歌！”李明海随后平复心神，对陈宇肃然起敬，道。

    “谢谢！好了我们开始录制歌曲吧，十首歌曲可不好录制啊，不说＋，w∧ww.t别的，最让我担心的是那首《歌剧2》，这首歌我很容易失控，很难唱，我一天最多只能唱三遍，超过三遍我的嗓子就会受伤。

    所以待会我们先录制其他歌曲，这首歌最后录制。以免出现意外，其他的歌曲不能录制！”陈宇不想在这个问题上过多的讨论，有些事情记在心里就足够了。

    “好！”李明海会意。点点头，随即进入工作状态。

    录制的第一首歌是《十年》，这首歌需要的技术不是很多，有些小清新的歌曲。

    进入录音室，戴上耳麦，点点头。

    随后伴奏通过耳麦传递到陈宇的脑海。

    “如果那两个字没有颤抖

    我不会发现我难受

    怎么说出口也不过是分手”

    随着这首歌的最后一个音符落下。陈宇摘下耳麦，走出来。

    “非常好，一次过？！”没待陈宇说话，李明海直接到。此时大白也告诉了陈宇的分数，85分！

    一个非常不错的分数。

    陈宇知道这个分数已经差不多了，即使提升空间也不大。

    “录制下一首《新贵妇》吧”陈宇对李明海道。

    随后走进了录音室。

    整整两天的时间陈宇都在录音室里录制歌曲，除了吃饭睡觉之外。公司里的其他歌手知道城主在录音，顿时好奇围观，仰慕大神……

    当得知陈宇又拿出《baby》、《唯一》、《擦肩而过》、《听海》、《天亮了》五首新歌的时候。整个人都不好了。

    对陈宇的崇拜到了无以复加的地步。各个眼巴巴的看着陈宇，那乞求的眼神真的是让陈宇有些不忍心。

    于是从系统里面兑换了二十首歌曲，从他的脑海里面拿出十首歌曲，放在新时代的曲库里面，告诉他们，歌就放在这里，有本事去拿吧！

    二十首歌曲，足足消耗了陈宇两百万声望值。这些歌曲虽然在陈宇看来都是经典老歌，但是在这个世界却是很新潮。而且是一种新潮流的歌曲。

    当然品质如何，就是仁者见仁智者见智了。

    有时候好的歌曲需要配上对的人才可以让实现这首歌的最大价值。

    之前陈宇就已经写了一些好歌放在新时代的曲库里面，想要拿到歌曲，就要努力，努力刷积分，努力赚钱。努力练习，只有这样你才能拿到你想要的那首歌曲。

    不过新时代的歌曲只允许本人购买使用，如果不符合，是没有购买权限的。

    这样做的目的就是为了不瞎掉一首好歌。

    “陈宇，不得不承认。给你录制歌曲简直太轻松了。两天十首歌，质量还这么强！只要做一些简单的后期就可以灌片了。”李明海结束了长达两天的录制，虽然很疲惫，但是很过瘾。

    能够录制这么好音乐歌曲，真的太难得了。而且一下子就是十首，估计业内同行会羡慕死他吧！

    “这事就交给你了！”陈宇对于李明海的夸赞欣然接受，两天录制十首歌曲，每一首歌曲都在八十五分以上。

    那首最被陈宇看好的《歌剧2》和《baby》居然只拿到了八十九分，还差一分就可以达到九十，陈宇努力了很久，尝试了很多次，最终卡在八十九分这个坎上。

    “录完了？！”陈宇进入王曦的办公室，王曦正在打电话，看到陈宇进来，简单吩咐两句之后，挂断电话，站起来，笑道。

    “录完了，听李哥说简单做一下后期就可以灌片了，公司在明天也开始宣传吧，来一场预热，一个星期之后，全国铺货！”陈宇点点头，在沙发上坐了下来，轻声道。

    “我也是这么想的，你的专辑我可得好好宣传啊，你可是我们公司的摇钱树！”王曦笑道，陈宇的专辑录制完成，可以做很多事情。

    “少拍马屁，对了，我让你找的人你找到了没？！”陈宇白了王曦一眼，没好气道。

    在之前陈宇就给了王曦一份明星的名单，这些明星都是陈宇钱是比较熟悉的明星比较相似的人，这些人的联系方式都是陈宇通过大白得到的。

    代价是五百万的声望值。

    他相信这么长时间，应该有些消息了。

    “都找到了，一共十五个人，都挖到公司来了。我不明白你是怎么找到他们的，他们虽然也在娱乐圈混，但是并不是很出名。

    尤其是你让我找的颖宝，她还是一个学生，而且不是艺术生！”王曦一想到陈宇让他找的这十几个人就感到一阵好奇。

    颖宝、娘娘、超哥、宝强、吴京、陈赫、杨颖、黄海波、黄渤、黄磊、霍建华、胡歌、糖糖、陈保国、李雪健。

    其中有几个演技绝对杠杠的，但是没有代表作。还有就是怀才不遇。

    其中就是李雪健和保国以及黄渤。

    这三人是在演艺圈如日中天的时候，得罪了上面的人被雪藏了。

    “本人自有仙人指点！这事你也不要问了，这些人挖过来可不能白瞎了。”(未完待续。)

第五百八十五章 十部电视剧

    所以才能够找到他们并且挖到新时代。

    其中演技最强的莫过于陈保国、李雪健，绝对实力派演员，因为执意遵循内心的表演方式。

    针对这些人，陈宇是准备力捧的。

    “你要不要见见这些人？！”王曦问道，既然这些人是陈宇点名要的，肯定是有些想法的。

    “等双十一之后吧，那个时候就是新时代全力发展的时候，不管是综艺还是电视剧，全面上线。

    老人不够，新人凑。我要让09年是属于我们新时代的一年。

    我在央视承包的电视台在阳历一月一号就可以正式入住，所以在这期间你必须要给我把班子弄起来。”陈宇可没有忘记央视那一差。

    毕竟定金都给了。

    《大宅门》、《花千骨》、《爱情公寓》、《亮剑》、《萧十一郎》、《潜伏》、《我是特种兵》、《士兵突击》、《咱们结婚吧》、《伪装者》这十部剧陈宇打算同时开拍。

    而陈宇要参与进去的电视剧只有《爱情公寓》、《萧十一郎》、《潜伏》、《伪装者》、《花千骨》这五部电视剧。

    至于《大宅门》、《士兵突击》、《咱们结婚吧》、《亮剑》、《我是特种兵》这五部剧，陈】￡，w＠ww.宇并不打算参与进入，一个是精力不够，一个就是这五部剧每一部剧都有一个灵魂主演。

    《大宅门》的陈保国、《士兵突击》的宝强、《咱们结婚吧》黄海波、《亮剑》的李幼斌，其中李幼斌是部队演员，所以需要和文工团联系一下才可以。

    陈宇不是没有想过出演李云龙，但是系统给的答案是，他的形象完全不符合李云龙，演不出那个味道。

    只会白瞎了这么一部好句。

    所以陈宇只能忍痛割爱。把这部剧给李幼斌。

    《我是特种兵》是吴京的，当然陈宇也会演一个配角，主角给吴京，毕竟日后吴京可是新时代培养的武术系明星。

    更重要的是双十一之后，就可以拿出足够的钱来承担这十部戏的拍摄资金了。

    至于综艺节目，自然是之前就定好的。

    其中花钱最多的就是《华夏好声音》。这是一场音乐盛宴，寻找新时代的好声音。

    “也好，你知道你这场演唱会新时代赚了多少钱吗？！”王曦点点头，现在陈宇肯定把所有的心神都放在双十一上，可见陈宇对希望商城的看重。

    “多少？！”

    “去掉发红包的，我们一共赚了七个亿！整整七个亿啊！优豆那边的打赏分成高达三个多亿，电视台转播分成是二点五个亿。现场广告林林总总的更是高达两个多亿！

    去除一些额外开支之后，利润七个亿左右，不过因为支付了我们旗下明星的红包份子钱。落在账户上的只有五个亿多一点，如果不是害怕你的粉丝投资，我真想一个月来一次。”王曦激动的道。

    之前还担心新时达的发展资金出现短缺，但是陈宇一次演唱会只有所有问题都迎刃而解，那些剧本拍摄的资金也全部都有了。

    更何况，现在旗下的很多艺人已经开始上演了。

    虽然薪酬不是很高，但是相较之前涨幅五倍还多。

    陈宇查了一下现在原创音乐基地上的钱，所有的歌曲一共产生了两个多亿的。

    而地球视频网站也有了三个亿的收入。《七龙珠》已经播放到两百多集，动漫视频更是高达一百多部。全部都是国产，而且几乎是一片好评。

    很多小的动漫工作室要是有些潜力的，都被漫威收购，进行整合开发。

    陈宇更是兑换处了很多有名的言情小说给漫威，目的很单纯就是吸引女孩子，女孩子对于自己喜欢的东西花钱可是很大方的。

    因此现在地球视频网站上的动画销售前十名。言情动漫高达六个，可见妹子的战斗力有多强！

    不过排在第一的依旧是《七龙珠》。

    七龙珠更是名扬世界，很多国家对这部动漫都充满了期待，给予好评。

    其中以小鬼子国为最。地球视频更是在这些国家建立分公司，虽然公司规模不大。但是足以支撑地球视频网站的运行。

    地球视频网站用户更是达到了恐怖的七千多万。

    当然这是全球用户，地球视频网站更是招聘了很多翻译，在小鬼子国家招收了一些声优。

    就是用来把配音本土化。

    这也是没办法的事情，虽然这样成本会加大，但是不可否认的是，这样以来更容易被人接受。

    掏钱的人也更多。

    因为国外的视频账务结算需要一定的时间，而且也需要发展，所以就没有计算在内。

    不过陈宇不打算动这笔钱，而是准备让这笔钱优化硬件设备。把服务体验做得更好。

    视频网站对服务器和宽带的要求非常高，耗费的资金也很高。

    不过漫威的收入倒是让陈宇有些瞠目结舌。整整三十多个亿的收入，盈利更是达到十个亿。

    百分之三十多的利润，绝对高利润啊。

    主要是靠着陈宇的粉丝文化，熊出没、喜洋洋、七龙珠等衍生产品玩具、生活用品吸引了太多的人。

    质量不错，价格不高。获得了很多家长的欢迎。

    一样是一米五的毛绒玩具，那些外国品牌一只都要上千块，但是漫威的只要三五百快，而且质量还是一眼的，款式还很新颖，大受消费者喜欢。

    目前漫威已经做到了产品输出，出售到东南亚等国家，甚至是欧美国家。

    尤其是《七龙珠》的婉拒，更是获得无数粉丝的喜欢。

    “王曦，这段时间，有多少科技人员到公司来应聘？！我之前在晚上发了一个招聘广告！现在时间也不短了！”

    “简历五千多份，我让人筛选了一下，百分之一的是来自国外大企业的高级工程师，百分之三十都是我国985或者是211的研究生亦或者是博士。还有百分之六七十都是来自社会上各个机构各个公司的科研人员，水平参差不齐。

    经过再三筛选之后，还是有两千多人，这些人都是人才，所以就都留下来了。”(未完待续。)

第五百八十六章 欲把基地做研究所

    两千多人的工程师团队，这让陈宇万份意外，在他看来，他那个不是很靠谱的招聘，真材实料的应聘也不过就是百余位。

    不过陈宇明白，两千多位工程师看似很多，但是相较于国际上那些超级科技企业，还不如人家十分之一。

    科研团队永远是一家科技公司存在的根本。

    或许有的人说，运营的好才是根本，但是试问没有好的东西，那什么去运营，拿什么去赚钱！

    “等双十一过后，你饥渴安排人对这些人进行技术性面试，如果真的有实力，留下来，但是每一个人都需要签订保密协议。我要在十一月底的时候让他们可以正式成为智慧科技的一员。

    智慧科技的办公大厦和办公设备你可以着手准备了。

    地点暂时放在州徐，这方面我来和对方谈！我记得在州徐又一个二战时期遗留下来的军事基地，如果能够拿下来，作为研究基地，是一个不错的选择。”陈宇沉吟片刻之后，说道。这种处理办法是目前为止最好的一种办法了。

    陈宇的老爷是一个革命战士，在陈宇去姥爷家玩的时候，老爷给陈宇讲诉陈年往事时候，无意中听到的。

    只是姥爷在陈宇上初二的时候就去世了。

    ￥，ww♂w.  而那个历史军事基地依旧空置着。

    废旧的军事基地也不会掌控在政府手里，而是在军方手里。

    陈宇想要拿到这个地方，只能通过方军那里。

    “军事基地？陈宇你确定你没有唬我？！”王曦瞪大眼睛，不敢相信看着陈宇，那玩意可是很敏感的东西，能给你一个普通人。

    “不试一下怎么知道，好了这事你不要过问了。我来负责，你只要组织人手面试这些科技人才就行了。”陈宇轻轻一笑，他心中也没有太大的把握，没有了系统的帮助，陈宇只能靠关系卖人情来拿下了。

    “好吧，希望你好运。如果真的拿下，绝对是一件天大的喜事！”王曦笑道，他心中对这个不报一丝希望。

    离开了新时代，陈宇回到了别墅，此时二女已经出去忙活了。

    “陈宇，系统任务！”陈宇刚找到方老爷子的电话，准备打过去的时候，大白突然出现。

    “说！”

    “拿下州徐的那旧军事低下基地，任务成功。奖励声望值一千万，中级计算机技术！小抽奖一次！”

    “中级计算机技术？！”对于这个技能，陈宇好奇。

    “没错，中级计算机技术可以让你在一瞬间学会所有计算机方面所有知识，不管是软件还是硬件，通吃！”听到这个，陈宇心中满是惊喜，这技术牛啊。计算机技术包含太多了，可以说现在计算机技术当道。几乎所有行业都有计算机。

    “我是不是可以设计cpu、gpu啥的了？！”陈宇带着些许幻想说道，虽然知道这不太现实，但是万一遇见鬼了呢！

    “你想多了，中级你是让你明白，但是设计最少要到高级甚至是顶级才能做的！”大白无情打击到。

    “大白，按说拿下旧军事地下基地。貌似和我发展明显没有太大关系吧？！”陈宇心中闪现出一丝不解，按照系统的尿性，这不和明星发展搭噶的事情，都不在系统支持范围内啊！

    “因为按照你计划，废弃的军事地下基地是用来做科技研发。这对你成为一个超级科技大佬有很大的关系，而且科技可以为人造福，想想盖茨，有名吧，这也是明星发展粉丝的一种方式。

    系统明星宗旨是和谐、向上、积极健康的发展方式和途径。

    不过陈宇，在这里警告你一件事，如果你真的打算成为科技领域大佬，系统就会有伴随任务出现。

    这个任务很不好完成，所以你要有心理准备！”

    大白沉默了一下，解释道。

    “我去・・・”陈宇无语，不过系统心思他算是看出来了，和谐社会，和谐发展，朝着好的方向发展绝对没错。

    虽然有些无力吐槽，不过这样也不错，美好的事物总是可以让人心情愉悦。

    陈宇按照号码拨了出去，电话很快就接通了，那熟悉的方文君的声音。

    “方将军，现在可空？！”陈宇首先开口道。

    “当然有空，还要感谢你送给我儿媳和我夫人礼物。”方文君接到陈宇的电话有些意外，他实在是想不通这个时候陈宇打电话给他所谓何事。

    “你这就见外了，这是应该的，方老爷子我也不和你拐弯抹角了，是这样的，我初中的时候听到我过世的姥爷说州徐那边有一个废弃的地下军事基地，我想用来作为希望科技研发部门！”陈宇直截了当说道，他从方军那里了解到，方老爷子喜欢快言快语，那些磨磨唧唧，最烦了！

    “你姥爷？！”关于州徐的废弃地下军事基地，他是知道的，目前依旧是废弃在哪里，被封死了，而且那个军事基地在五六十年前都不用了，这事一般没人知道，陈宇的姥爷怎么可能知道。

    “恩，我姥爷是抗日军人，从战火年代走出来的。当时正好知道这件事，在和我讲诉他当年辉煌历史的时候我无意中听到的，我这也是因为愁智慧科技研究所该放在什么地方才想起来。只是不知道那地方能不能用了，也不知道能不能出售给我！

    当然如果能够出售的话，我会以及其有诚意的价格购买下来。”陈宇担心方老爷子误会他要坑国家一把。

    对于这些老一辈军人，只能用耿直态度打动他们。

    都是一心为国，一心为民！

    “哦，我帮你查一查，按照道理来说，军事基地是不可以出售给他人的，但是那地方都已经废弃几十年了，能不能用还是一说，你也不要抱太大的希望。”方文君淡淡的道了一句。

    这事他可做不了主，得和一二号首长联系，他们才是话事人。

    “好的，谢谢方老将军了，如果可以最好，如果不行也不强求！”陈宇点点头，不卑不亢，礼貌十足道。(未完待续。)

第五百八十七章 基地换人情

    方文君挂断了电话，不敢耽搁，直接一个电话打到了中南海！

    “老方，什么事？！”很快视频就接通了，一号二号出现在视频里。

    方文君简单把事情说了一下，换来是两位首长沉思。

    “这事先缓一下，我和二号商量下再说！”一号沉吟了一下说道，出售军事基地这种事情华夏历史上从来没有过，所以必须要慎重对待。

    不过五六十年代的废弃出售也没有太大的问题，毕竟废物利用。

    从派到陈宇那里八个卧底知道了陈宇身边有四个超级变态，轻而易举的干掉了他们一百八十人。

    这让他们不由得深吸一口凉气。

    那可是一百八十名特种兵啊，都是兵种之王的存在，而且他们在特种兵当中也是中上存在，有些人更是顶级存在。

    可是被人家四个人不到一刻钟，全部收拾了。

    这简直就像是在说书。太不现实了。

    而是他们知道特工是不会说谎的，尤其是这种事情。

    对陈宇背后的势力更是深深忌惮，不过他们把心思打到了这四个人身上，如果国家培养出这么一批超级战士，那么华夏在世界上的地位绝对不可撼动。

    现≈，wJww.在国防在比拼科技大炮各种导弹卫星核武器之余，最重要的就是各国的特种兵考核。

    因为一个强有力的特种大队，完全可以扭转一个战局。

    特别是执行秘密任务，斩首行动。

    每两年全球都会有一次全球特种兵经济大赛，就是来评定国家实力的一种方式之一。

    华夏名次一直都在前三徘徊。只是去年被挤出前三，甚至是前五都没进去。

    落得一个第七名，这让华夏大大的落了一回面子。

    所以在这两年对于特种兵的发展。军区尤为重视。

    而陈宇那四个人出现，给他们一个希望，一个可以横扫全球特种部队的希望。

    他们甚至猜测这些人是陈宇身后势力弄出来的生物人，因为他们的表现真的非人类，已经超越了人类理解范畴。

    试问一下，有几个敢从三层楼高的地方直接跳下来。而且一点事都没有，最重要的是一跃两三米的高度，更是让人瞠目结舌。

    “二号，你怎么看？！”一号直接把问题抛给二号，原本这种事情是轮不到他们操心的，但是陈宇不一样，不搞清楚陈宇身后的势力不安心啊！

    “那个军事基地我有印象，是一座小鬼子建设的，整个基地占地二十五亩。三层。这么多年也不知道有没有腐败掉，还有一点，那个基地最下面那层是小鬼子用来研究生化武器的，这也是封锁这个军事基地的原因所在。”二号因为一些原因对于那个州徐的军事基地是有些了解的。

    “好家伙，这小子盯上的东西果然不一般，二号，你说这里面是不是有什么重要的东西是陈宇身后的势力要的啊，这些什么智慧科技。研究所都是为了吸引我们注意力的。”一号一听，不由得感叹一声道。

    “不清楚。现在我们仿佛就身处在迷雾之中，分不清方向，也许这只是陈宇单纯的用来做研究所呢！

    这样吧，派人再深入的调查一遍，看看有没有什么心得发现，如果没有。就给他，钱也不要，要他一个人情！”二号沉吟片刻之后，有了想法，说道。

    “行。就按你说的！”一号一时间也没有其他的办法，一个用不到的小鬼子的地下建筑，换陈宇一个人情，值了。

    上次陈宇用来交换的雷达技术，可是让科研院的那些老家伙高兴地不得了。

    有了这份技术，他们可以研发出很多针对其他国家导弹卫星潜艇进行致命打击的设备。

    晚上八点，陈宇就接到了王曦电话，明早十点钟，准备推出陈宇的第一张专辑，名字就是《新时代》，至于真正发行的时间定在了十一月二十二号！

    “个人首张专辑《新时代》将于本月二十二日正式上市，希望喜欢的朋友，有能力有经济基础的朋友。喜欢音乐的朋友可以买一张试试，这张专辑绝对是物有所值。除却之前的《新贵妃醉酒》、《十年》、《父亲》、《歌剧2》、《earthsong》这五首歌，这次新歌为《baby》、《唯一》、《擦肩而过》、《听海》、《天亮了》！”陈宇在微薄上发了一条说说。

    很快就被陈宇认识的明星大腕转载。

    第一个转载的人陈宇居然是何炯。

    随后快乐一家的所有成员纷纷转载，并表示买一百份送给粉丝。

    柳焕等人自然也不例外，纷纷转发说说，并且表示一旦上市，肯定买！

    “我去，城主的速度好快啊，这才多长时间，专辑都出来了，话说不知道这五首新歌如何，不过有《新贵妃醉酒》、《十年》、《父亲》、《歌剧2》、《earthsong》在，这张专辑就值了。”

    “我去，又来五首新歌，还是词曲全包一手创作，真不知道城主这家伙脑子到底咋长的，话说回来，即使五首新歌不怎么样，《新贵妃醉酒》、《十年》、《父亲》、《歌剧2》、《earthsong》这五首歌存在就够了，大爱《十年》，大爱《歌剧2》！”

    “喜欢《歌剧2》，城主那一嗓子绝对牛逼啊，能够把大屏给震碎了。估计以后有什么结石也不用去医院做什么碎石手术了，直接找城主，嗓子一开，直接粉碎。还不用担心有什么副作用！”

    “哈哈，要是放在古代，城主这一嗓子估计绝对是把别人震出内伤啊！”

    “城主这次拿出五首新歌，绝对不会是滥竽充数，这不符合城主的习惯，他能够在演唱会上全部用新歌来表演，就足以说明，他的本事。

    好不容易打造出来的名誉不会就这么轻易毁掉。”

    “这么快出专辑，估计没有mv，有些遗憾！”

    然而对于歌曲mv，陈宇打算用动画制作，不打算真人拍摄了，除非特别简单的那种。(未完待续。)

第五百八十八章 未发先行钻石级

    陈宇的微薄的作用力要远超新时代官网的效果，毕竟陈宇微博上近八千万的粉丝有近六千万真实粉丝，这些粉丝是打内心支持陈宇，喜欢陈宇，不是因为喜欢某一个作品而心血来潮关注陈宇一下。

    与此同时，希望商城已经做好了预售链接，可以提前预定，预定的用户可以九八折优惠。

    陈宇一张专辑售价是69元，包邮价！

    并且赠送陈宇海报三张！要明白平时陈宇的海报还要三五元一张，而且现在市面上一张专辑的销售价格基本上都在八十元到一百元之间，六十九的价格绝对算得上优惠了。更何况陈宇这十首歌曲质量远超那些其他专辑歌曲。

    陈宇十首歌曲不说新歌如何，这五首老歌，每一首拿出来都可以作为一张专辑的主打歌。

    所以六十九元这是首歌真的不贵！

    唱片没有选择比较那种dvd版本因为很多老vcd是不支持dvd格式的，一些老的歌唱机也不支持dvd，只支持vcd格式。

    不过虽然采用了vcd，但是质量绝对每下降，当然这种压缩技术的成本会提升一些，不过新时代并不在乎。

    一张vcd成本也不过一块钱，加上录制、包装、人工运输等等费用也不7，ww☆w.过是十块钱。

    希望商城销售更是成本基本上直邮运费，大单的情况下，成本更是低的要命。

    至于传统渠道，新时代的方针是每销售一张唱片那百分之十五的提成，一百张起售，去除了各种层次的代理，直接到最底层的音响唱片销售端。

    虽然会得罪很多的大型唱片销售代理商，不过新时代给出一个解决办法。那就是量大优先，前期灌片不足，所以你要是想拿，直接百分之十五提成，统一销售价格69，至于你赚多少。我们不问。

    当然这主要是陈宇的交代，毕竟电子商务越来越盛行，网购已经成为一种非常普及的购物方式。

    尤其是希望商城经过陈宇的粉丝经济发展，以及优质的服务检测之后，很多人买东西第一时间考虑的就是希望商城。

    在这里买东西放心，速度更快。

    价格也便宜。

    希望商城各种活动很多，各种优惠让人动心不已。

    也由一开始的粉丝支持，变成了大众支持，不管是不是陈宇的粉丝都会在希望商城购物。

    金杯银杯不如消费者的口碑！

    对于希望商城消费过的人都赞不绝口。这样的宣传比花个好几亿打广告更有效。

    尤其是陈宇演唱会砸下六七个亿的红包，更是让人津津乐道，可以说现在整个网络上全部充斥着都是希望商城的双十一。

    然而电子商务的大佬马云也看准了这个商机，携带旗下的天猫和淘宝一起加入了这次双十一狂欢日。

    只是因为仓促，准备不足，所以力度不如希望商城大，不过两方的侧重点不同，希望商城是b2c。

    而且都是有保障的。

    而支付宝已经成功接入了淘宝和天猫。被很多商家使用，对于支付宝。马云并不想使用，奈何支付宝的发展实在是太快了，很多商家都提议可以使用支付宝，因为他们身边的很多人都是陈宇的粉丝，都开通了支付宝。

    马云犹豫再三之后决定为支付宝开放支付端口，但是不给任何资源的倾斜。

    在这个期间全力发展自家的第三方支付蚂蚁金付！

    支付宝更是在短短不到半年的时间拥有了近亿的用户。但是陈宇丝毫么有把支付宝做成社交工具，在他看来支付宝就是一个金融支付工具，他的主要目的就是支付，一切宗旨就是安全！

    社交可以做，但是只能是点到即止。

    更重要的是。支付宝全部都是实名制，支付宝身份证一个不少，而且是和公安部联网的。

    直接可以和公安部户口信息进行匹配。

    更重要的是为了放置有些人捡到身份中，而违法使用，提供了更深层次的保障，那就是父母监护！

    意思就是你在填写你自己的身份证信息情况下，还要加上你父亲或者母亲的身份证，如果你忘记密码或者需要更改的时候，你仅仅是提交你的身份证是不可以的还需要提供你填写的父母身份证。

    可以说把安全做到了能够想到的地步。

    支付宝的安全陈宇不担心，因为这毕竟是系统出品的，技术先进程度绝对超越现在科技百年。

    支付宝发展至今，不是没有黑客进行攻击，但是对于支付宝的防护层根本就没有办法，仿佛无懈可击。

    其中不乏一些第三方支付公司花钱请的黑客，对支付宝进行攻击。

    面对这些黑客攻击，陈宇要求是，直接找到他，要他为支付宝服务，要么直接报警！

    正因为如此，支付宝在短短半年的时间，就吸纳了世界顶级黑客三十多名，一流黑客一百多名。

    可以说全球百分之六十的黑客力量都被支付宝拿下来了。

    他们平时什么都不用作，支付宝照常支付薪资，而且不菲。不过一旦支付宝召唤立刻服务。

    当然他们有一部分人值班，就是为希望商城保驾护航，这也是希望商城一直可以保证信息不被泄露的主要原因。

    黑客就是黑客，不可能拿到明面上来。

    陈宇这张《新时代》专辑24小时预约达到了恐怖的三千万，其中更是有六百万全款支付。

    可以说这专辑还没上市就已经销售出去六百万张了。这种恐怖成绩，让无数歌手惊呆了。

    这成绩是他们想都没有想的。

    按照这种趋势，一千万张专辑根本就不是问题。

    当后台看到这么多的订单时候，也有些崩溃了，立刻关停了预约，没办法这么多订单一下子根本就发布出去。

    现在开始灌唱片，半个月时间，去掉调试试产的时间，满打满算，每天出盘量也不过是三五十万，十天的时间也就三五百万，现在新时代的传统渠道已经有四百多万的订单，加上希望商城六百多万已经一千多万了。(未完待续。)

第五百八十九章 双十一临

    希望商城暂停了全额预定，不过正常预约还是正常使用的。

    同时也发布了一个暂停公告。

    那就是希望商城在希望商城限制发货时间提供的量最多只有六百万，为了不耽误消费者的购物体验，暂停全额支付预购，之前全额预定的用户将会在上市七十二小时之内全部发出。

    六百万的发单量，让杜辉头疼不已。幸好发单是在双十一之后。

    这六百万的单子，希望商城是顺丰四百万，自家优速达两百万！

    这也是和顺丰以及优速达的老总商议的接过，毕竟这份单子不好吃，在经历双十一之后，快递员都是处于疲惫状态，太多的单子让他们压力过大，很容易出问题。

    四百万已经是撑死的量了，毕竟他不可能只接希望商城的单子，还有其他电子商务的电子，还有很多普通消费者的单子，都是要做的。

    而优速达两百万也差不多是极限，毕竟这两百万的单子只是陈宇一张专辑，希望商城还有很多其他商品快递，还有就是其他电子商务平台也有人使用优速达快递。

    杜辉不是没有想过给其他快递，但是看到两家公司能够全部吃下这么多单子，就没多生事，毕竟顺丰是老合作用户，知根知底，优～，ww￡w.速达自家的。

    在万众期待中，双十一临近了。

    在九号的时候，陈宇再次发布了一个微薄，那就是在十号晚上十一点，进行直播，对双十一单子，进行长达三个小时，三千单抽奖。观看直播的用户只要把订单号上传到提供的软件接口，就可以有机会中奖。

    奖励很简单，你付多少，我给多少！

    十号，晚上十点钟，陈宇还没有上线。但是房间已经有一千多万观众在等着了。

    陈宇在十一点的时候，才打开直播。

    这段时间自然是陪贺语韵和王丽芬二人。

    “陈宇，系统任务！”就在陈宇刚刚坐下准备打开直播间的时候，大白突然说道。

    “说”

    “在直播的三个小时时间里，抽奖库里面的订单号必须达到五百万。任务完成奖励声望值一千五百万，小抽奖一次。

    任务失败，随机扣除城主获得任务物品一个！”

    “五百万？！”听到这个数字，陈宇也是深吸一口凉气。

    五百万什么概念，这意味着。最起码有四五个亿的消费额度。

    这也太夸张了吧，虽然陈宇相信这次直播有数千万的观众看直播，但是真正买东西的还是在少数。

    “明白了！”陈宇很快就恢复了平静，这个任务有些坑啊，这随机还真是让人担心，陈宇最担心的就是把他的手机全部技术收走，那玩意可以他花了上亿改造后的产品，要是被收回去。就亏大发了。

    还有那什么《七龙珠》也是一样！

    要是陡然之间被收回去，真的不知道会陷入什么样子的轩然大波。

    打开直播间。对于陈宇的直播，yy直接首页大封推。

    虽然不再话《诛仙》，但是这直播抽奖还是很吸引人的。

    “城主驾到，众爱卿还不跪迎！”

    “欢迎城主驾临，皇家礼炮九十九送上！”

    “999鲜花送上，欢迎城主降临！”

    ・・・・

    陈宇咋一出现。迎来的就是狂风暴雨礼物潮。

    “哈喽，亲们大家晚上好，很高兴在这个点了，你们还能够陪陈宇一起躲过这个难忘的光棍节，双十一购物日。

    今个我们不干别的。就是抽奖免单。凡是从今天晚上十一点之后希望商城所有购物订单全部都拥有抽奖机会。

    现在我们连线希望商城的工作人员，毕竟一会抽中的订单还是需要他们来查询的，金额一切以希望商城官方客服为准，希望大家不要有意见！

    恩，有意见也保留！”陈宇俏皮道。

    “哈哈，城主我要告你一言堂！”

    “城主，你这是独裁你知道吗？！”

    ・・・・

    “好了，已经联通了，现在大家登陆这个网页，把你们的订单号上传，当然还有你们的yy号也要上传，昵称也可以。

    我在这里再补充一句，抽中兑奖确认的时候，必须要在线，我若是无法连线你，直接过，把机会给其他人。

    这次抽奖不限金额，不限次数，你就是消费十万来，我也免单。

    三个小时，能抽多少是多少。不过我想现在很多人没有购物的心思，因为不到双十一，打折不到，所以这个时间，我们就来聊聊天，吹吹牛。”陈宇看了一下后台，上传订单号的人并不多，还不如一百个。

    也明白这个时候，消费者肯定会等待双十一的时候购买。

    一个小时的时间说长不长，说短也不短，陈宇在这一个小时里面，唱了五首歌，当然都是已经面世的歌曲。

    新歌一首没唱。

    “还有五分钟就到了，我们直播暂停十五分钟，十五分钟之后，估计你们已经完成购物了，订单也已经上传了，到时候我们再来抽奖！”陈宇笑着说道。

    随后陈宇关闭摄像头和麦克风。

    走到厨房，整了一杯蜂蜜柚子茶。

    “怎么还不睡？！”陈宇去了一趟卧室，发现二女正在聚精会神的玩电脑。不由好奇走过去，问道。

    “正在准备抢购呢！不知道能不能抢到！”贺语韵头也不回道。手在不停的使用鼠标，不断地刷新，点击确认。

    “不是把，你们又不差钱，干嘛要在这个时候抢东西？！”陈宇有些不解问道。

    “你懂什么，我们虽然不差这点钱，但是能省点还是省电，好了，不给你说了你去忙你的吧！”贺语韵有些不耐烦的道，然后又开始专心点击确认。

    陈宇瞄了一眼，发现购买的竟然是情趣内衣！

    顿时满满的性・・福感！

    陈宇坐下来，看了一眼后台，发现已经有九十多万的订单号了。

    而且还在以极快的速度增加着。

    “我去，怎么这么快就没了，不是有七万件呢吗？！”一件漫威爆款外套，原件399，双十一价格199，骗了一三分之一还要多。库存七万件，短短不到五分钟的时间，竟然被抢购一空。

    “”(未完待续。)

第五百九十章 白富美

    ;    一件平时18的四角裤，此时只要139

    希望商城的质量可以，这次之所以把货压得那么低，主要就是货源企业出厂价格压低。

    而在这个时候所有的希望商城的员工都打了鸡血一般，开始疯狂的工作。

    希望商城双十一当天可是三倍工资，外加五十块钱的生活补贴，延续两天都是双倍工资。

    平时一天两百块，今个能够拿到六百块，这等好活谁不敢，所有人都抢着做。

    希望商城的各大仓库开始包装发货。希望商城设计的出货系统可是有系统的功劳，所以这份订单购买的物品打印快递单直接在货源边，一边打印一边打包。

    厂库外面，一辆又一辆的快递货车已经准备就绪，一边进一边出。

    杜辉在数据监控室里面，和希望商城的工作人间坚守阵地。

    看着不断变化的数据，十二点一过，希望商城就像是被黑客攻击一般，访问出现了停滞，好在后面技术人员直接把备用的服务器加上去。

    才让人感觉到这边卡了一下，就顺畅了些。

    “十亿了”仅仅二十秒钟，十个亿的销售额。让所有人都激动万分，希望商城的工作人员更是直接把这个战绩爆出去。

    “三十亿”一分钟的时候，销售额直接破了三十亿

    无数媒体此时也是振奋不已，一分钟三十亿的销售额，这尼玛得多火爆啊。

    要知道希望商城出售的产品基本上都是万元以下的东西。

    陈宇一百亿的目标可以说简直轻而易举。

    这次经过测算，只要八十亿希望商城就不会亏本。

    那些被希望商城采购的品牌看到这一战况也是激动万分，纷纷登陆希望商城，看一下自家的产品销售情况

    这次希望商城凭借着陈宇给的五十亿。加上希望上陈本身的几十亿，全部砸进去，一共进了近五百亿的货。

    如果这次打输了。希望商城只有死路一条。

    “一百亿”十五分钟

    这一消息传出去，全国哗然。十五分钟的交易额达到了一百亿，这让一直关注这场战役的商务部部长秦冉国眼睛炽热，电子商务国家都是抱着不支持也不打击态度，毕竟现在电子商务发展的都不是很明朗。

    不敢下大决心支持发展，毕竟传统商业店铺要保留，如果打击太大，会造成一系列的连锁反应。

    但是希望商城的出现，让他们沉思。开始思考对策。

    十五分钟一百亿的交易额，这意味着什么，只要是个明白人都明白，电子商务是未来发展必然趋势。

    一家独大肯定不可取，现在能够和希望抗衡的也就马云的天猫和淘宝，强东的东京这几家，接下来的日子有事做了

    这一消息一经爆出，全国哗然，这也太夸张了吧，希望商城怎么样他们都很清楚。十五分钟一百亿，这得需要多大的购买力啊。

    不过很多人估测也就差不多这个数了。

    而陈宇直播现场，也是进行得如火如茶。

    “亲们。我们一经抽取了一千二百多名幸运用户，免掉了一百九十七万。就在刚才我接到通知，希望商城已经完美的完成了这次任务，十五分钟的时间，交易额达到了一百亿。

    而我们的订单也已经有了九百多万，我决定了有刚才十个一抽，变成一次抽五十，来个五次。

    就算是我谢谢你们的支持”陈宇得到杜辉的信息，都市激动不已。十五分钟一百亿，定下的任务圆满完成了。

    虽然不如后世阿里巴巴动不动那上千亿的交易额。但是这初出茅庐的希望商城一百亿的交易额已经非常恐怖了。

    陈宇的系统任务也早就完成了。

    一千五百万声望值和一次小抽奖。

    算是额外收获。

    “好城主够意思”

    “我去看城主直播就是爽，别的主播都是要钱。城主这是直播送钱啊虽然不及之前的数亿，但是数百万说送就送，够朋友。

    这偶像追的不亏”

    随着陈宇的操作，选择一次抽取五十名的选项，短短一分钟的时间，五十名订单出现了。

    “让我们用鲜花祝贺这五十位幸运儿，我们把这份数据给工作人员，看看这次五十人一共能够免单多少呢”陈宇笑着说道，随后把这个数据发给了希望商城的工作人员。

    “第一位已经出来了，388”

    “第二位也出来了，199”

    “这是最后一位了，前面最高的是9873元，不知道这最后一笔多少钱，能不能突破一万元”陈宇笑着说道，随后打开那边发来的最后一个消息。

    “我擦嘞，居然是127635，名叫黎明夜的观众你在吗，陈宇直接发了一消息过去”而观众看到这一幕也是激动不已，我擦一下子免单近十三万，一下子赚了十三万，到底是哪个幸运儿啊这运气也太好了吧

    “在的，在的”很快对面就有了回应。

    “身边有麦克风吧”陈宇问道。

    “有的，有的”话筒里面传来一个甜美的声音，直播间更是一阵热闹。

    “城主，给个摄像头权限啊，看看这妹子长啥样”

    “求爆照”

    这个请求直接刷屏了，他也很好奇，到底是何许人也，一下子买了近十三万的东西，估计是一个富二代

    “那个，视频权限已经给你了，你方便露个脸给大家吗”陈宇道。

    “方便的”说话间一个十六七岁的小女孩出现在视野里面。

    现场顿时爆炸了，这是什么情况，一下子购买十三万东西的居然是一个未成年的小女孩，这也太扯了吧

    “那个，小妹妹你没成年吧”陈宇有些惊讶道。

    “我今年十七岁，还在上高中”

    “那个，你买十几万的东西，是哪来的钱啊该不会是拿你父母的吧”陈宇有些担心道，而其他人也是非常关心这个问题，毕竟一个女孩子一下子买十几万的东西还是很让人难以理解的。

    “我的零花钱，嘻嘻，你不要担心，我每年都有好多零花钱，去年过年我爷爷奶奶给我压岁钱就有一百多万”

    “我去，白富美啊”此刻，这是所有在线观众的心声。未完待续。

第五百九十一章 四百亿

    ;    陈宇也松了一口气，只要不是那父母的钱，随意挥霍买东西就好，不然的话。希望商城可就要被推到风口浪尖上。

    被那些早就迫不及待想要咬一口的人来说，这次千载难逢的好机会自然不会放过。

    一定会狠狠地打压希望商城。

    而那些大v专家更是会借此机会打击他。

    毕竟前段时间可是得罪一大批人啊

    虽然他不怕，但是老来烦人也是太恶心了。

    “土豪，我们做朋友好不好”陈宇耍宝道。

    “好啊，城主你知道吗，我真的好喜欢你，不仅是我喜欢你，我的父母，我爷奶，我同学都很喜欢你，我要给你生猴子”小姑娘一听陈宇要和她做朋友也不问真假，直接道。

    果然是语不惊人死不休。

    “城主，你真的太无耻了，居然祸害我们祖国未来的花朵，这才十七岁啊，你竟然下得去手，真是真是羡慕死我了”

    “城主，你太可恨了，我要举报你，祸害未成年人”

    “小妹妹，千万不要喜欢城主，他就是一个大坏蛋”

    陈宇也被累的外焦里嫩的，带着一丝无奈笑道。

    “你还小，给我生猴子就算了，要是让你爸妈知道我祸害他闺女，估计会拿着鞋底追着我满街跑。

    话说你一口气买了十三万东西，到底买了啥”陈宇好奇问道。

    “其实也没买啥，就你的唱片一百份，我要给我爸妈，爷奶，同学一人一张，还有就是给我爸买了一双三万块的鞋子。给我妈买了一套69999的化妆品，给爷爷奶奶买了两把按摩椅，还有一些漫画书、毛绒玩具”

    陈宇一听。得嘞，这两大件就够了。一双三万块的鞋子一套七万的化妆品，这两样东西基本上没打折，因为都是世界顶级品牌。

    而现场观众听到小姑娘的话，也欣慰的笑了，十三万很大一部分都给了家人朋友买东西，这小姑娘不错啊，很孝顺。

    “哎，我要是有这么一个乖巧可人的女儿多好”

    “是啊。真的好喜欢她”

    “真孝顺，你爸妈有你是她们的福气，你现在把你的支付宝账号私密给我，我担心暴漏出去之后，会给你带来不必要的麻烦。”陈宇轻声道。

    一个未成年的白富美，暴露了联系方式很容易受到危险。

    “好的”

    陈宇看到了支付宝账号之后，直接转了十三万过去。

    “收到了吗”

    “嗯，受到了，城主为啥是十三万啊，我没有买那么多”小美女睁着一双萌萌的大眼睛。看着陈宇，不解道。

    “多了的那是奖励给你的，帮我给你爸妈问好。早点休息啊，估计明天还要上课，起不来，或者是上课打瞌睡的时候，被老师抓到可不要把我供出来啊”陈宇笑眯眯的道。玩若是一个坏叔叔

    “恩，城主，我听你的，还有那个，我是真的要给你生猴子。我妈同意的”小美女说的是一本正经，让所有人忍俊不禁。陈宇更是尴尬的不知所以。

    看到陈宇窘迫的样子，数千万观众更是免不了一阵调戏。

    陈宇连忙关闭了摄像头和话筒。不能再让这丫头多说了，不然估计明天一大早全是他的新闻。

    什么“城主勾引未成年少女”

    什么“城主母女通吃，败类”

    什么“城主无良，竟然勾引未成年少女为其生猴子”

    “世风日下，城主无良，未成年少女要为其生猴子，其父母居然支持。”

    想想就感觉到非常蛋疼。

    “不扯了，继续开始抽奖，今天不免单一千万不算完”陈宇故作赌气道。

    “我去，来就来，who怕who啊”

    一直持续到凌晨两点钟，陈宇送出了一千五百万的免单，当然换来的粉丝礼物也高达三千万，每次城主抽奖的时候，都会有很多粉丝打赏，虽然不多，但是聚沙成塔，这极速可是四千多万呢

    一场看似折本的直播，实际上陈宇赚了一倍。

    然而就当人们以为一百多亿差不多是希望商城极限的时候，十一号两点钟，希望商城的交易额成功达到了一百八十亿。

    不仅仅是如此，东京网，天猫和淘宝也公布了交易额，东京六十亿交易额，天猫九十亿，而淘宝则是一百五十亿，加在一起直接超越了希望商城的一百八十亿。

    第二天，人们醒来发现，网络上报纸上全部都是关于昨晚战斗的情况。

    希望商城这一次一炮而红。

    上午十二点的时候，总交易额达到了恐怖的三百亿。

    这仅仅是希望商城。

    希望商城很多货物都被销售一空，销售部门紧急备货。

    而希望商城更是招收了众多的小时工，用来打包货物，没办法东西太多，不招人不行。

    有大学生，有农民工，有其他的工作人员，反正是只要你肯吃苦，就能过来，反正所有的操作都在全高清摄像头下，任何问题都会被记录下来。

    很多东西更是在厂家直接出货，毕竟希望商城成立时间太短，很多仓库还没有建设运转，只能在各个品牌企业的厂库来完成操作。

    而各大品牌也提供了帮助，厂子的员工三分之一过来进行帮忙打包，不过工资是希望商城支付。

    下午七点钟，希望商城再次爆出交易额达到了四百亿。

    这个交易额已经惊呆了众人，谁也没有想到希望商城会这么牛。

    四百亿的交易额，要明白不久前的希望商城一天交易额也不过是十几二十亿。

    很多人都在期待，晚上十二点之前，交易额能不能成功突破五百个亿。

    多家报纸媒体纷纷派出记者行走在希望商城的各大仓库，和快递点。

    那一排排场龙一般的货车，很是给力。

    让所有人都想不到的是，在晚七点十九分的时候。

    全国最大的官方媒体，央视一套的新闻联播出现了希望商城的身影。

    足足用了半分钟的时间来报道这件事。

    从一开始筹划，交易额四百亿，并且那仓库门口一排排的货车。干得热火朝天的工人。未完待续。

第五百九十二章 498

    在现在生活中流传着一句话，一家品牌可以上新闻联播，产生的广告效果堪比二十亿的广告费。

    更重要的是说服力超强，各大政府机关都会对其开绿灯，毕竟这可是国家高层认可的企业品牌。

    希望商城本身就是沪市比较重视的企业，不是因为他发展的很快，而是因为他背后站的是陈宇。

    陈宇旗下的每一家公司都是非常有潜力，很多风投公司甚至和他们沟通，让他们牵线，只为能够入股陈宇旗下公司的任何一家都可以。

    但是陈宇旗下的所有公司都对此很抗拒，没有一家公司愿意接受注资。

    沪市的四大行更是眼巴巴的看着陈宇旗下所有公司，希望他们可以到他们行里贷款，有的行长甚至亲自请这些人去吃饭，就是希望可以这些公司可以贷款。

    但是这些公司愣是没有一个人贷款，一个是陈宇宗旨是能不贷款就不贷款，再有就是他们真的不差钱。

    公司账户上的流动资金非常充实。

    漫威的衍生产品，目前有不下雨一百多个品牌，从事各行各业，但是这些品牌没有一家账户上是没钱的。

    他们生产设计的产品基本上都是供不应求，外界销售渠道，直接道厂子订货，如果有库存，直接被希望商城拿走。

    希望商城从来不拖账，拿货给钱。

    希望商城资金回笼非常快，这边订单已下，货物已出，钱就到手，虽然这笔钱保存在支付宝里面，但是只要不出意外，这笔钱是他们的。

    所以正常情况下，希望商城资金回笼不会超过七天。

    从出货到签收，然后是确认，支付宝把钱达到希望商城的账户上。

    七天的时间。对宇企业之间的支付来说，就相当于一手交钱一手交货。

    希望商城大有一下子成为华夏第一电子商务平台的节奏。

    不过希望商城很低调，没有过多的炫耀，杜辉等人明白。风光之后，等待的将是无尽的中伤。

    正所谓枪打出头鸟，希望商城肯定会被那些人黑，水军更是一波接一波的袭来。

    所以这个时候杜辉要做的不是如何去宣传希望商城，而是如何做好眼前的事情。让这次双十一顺利进行下去，不会出现问题。

    新闻联播播出这一幕，可以说被那些有心的投资人看在眼里，他们明白这是国家在投递一个信号，国家是支持电子商务的。

    这意味着什么，只要是有些远见的商人都明白。

    也因此一大批投资人开始物色目标，准备投资电子商务平台。

    晚上十二点，希望商城公布了最终的销售数据。

    “498亿”

    还差两亿就达到了五百个亿，这个销售额吓坏了所有人，包括马云这些电子商务的大佬。也被希望商城的战绩吓了一跳。

    不过虽然近五百亿的销售额，希望商城这次赚头只不过一百亿，相当于五分之一的利润。

    经过这次战役可以说希望商城在国内彻底站稳了脚跟。

    十二号，陈宇见到了陈守

    “怎么样，有效果没”陈宇好奇问道。

    “怎么可能没效果，他们毕竟都是特种兵出身，学习这些东西很快，估计再要一个星期就会达到预期要求。”陈守面无表情，但是预期里面带有一丝的轻松味道。

    “这就好，你多费点心”陈宇点点头。道。

    陈守很快就立刻，继续训练刘大枪等人，而陈宇也开始着手安排瑶池的事情。

    瑶池最重要的莫过于设备和冰肌玉肤膏。

    这两种东西需求量注定不可能太大，毕竟陈宇走的路线可是相当高端。

    不过陈宇有心思想要把这个冰肌玉肤膏稀释。做出一定的改进，弄出一般的高档化妆品。效果虽然远不如原版的冰肌玉肤膏，但是对市面上的化妆品来说，却是效果出众，陈宇相信可以凭借这个占据化妆品市场的一席之地。

    陈宇对于药理可以说已经非常熟悉，各种中草药都知道。又有了冰肌玉肤膏作为参考。

    弄出一个稀释版的冰肌玉肤膏还是比较容易的。

    “大白，我不是还有两个小奖没抽吗，抽奖吧”陈宇坐在椅子上，对大白说道。

    “好的”

    “大白，这次抽到的物品是不是随机的，有可能是之前可以再系统里面购买的但是现在没了的东西”陈宇问道。

    “没错，抽奖时没限制的，当然也有可能是谢谢惠顾”大白道。

    “抽吧”陈宇确定到，因为是小抽奖，所以没有那种气势磅礴的大转盘，只是一个小转盘，看起来就不给力。

    陈宇对此也没报多大希望。

    “恭喜宿主抽到了纸巾一包”

    纸巾一包

    陈宇震惊了，感觉整个人都蒙了，这尼玛也可以，看来这小抽奖还真是不靠谱。

    看着手上的纸巾，陈宇真的是无力吐槽。

    “大白，这纸巾是不是有着特别作用啊”陈宇还抱着一丝希望，期待大白给他一个答案，一个让他惊喜的答案。

    希望越大，失望越大。

    大白很老实的摇摇头，道“就是一包普通的纸巾，要说特别作用的话就是有些香气，可以平心静气”

    陈宇“”

    陈宇感到很庆幸，在系统更新之前把地下实验室弄了出来。

    所以化妆品的研究工作可以顺利进行，而不需要特别的东西。

    当然陈宇在此之前要去沪市大药房购买中药。

    四个小时之后，一辆载重20t大卡车开进了陈宇别墅，然后下来几个人，看是把这卡车上的东西搬到仓库。

    “陈宇，那是什么”贺语韵好奇问道。

    “买的中药材，和一些花粉香精，和你们没关系，你们的瑶池工作人员培训好了没”陈宇轻声道。

    “你买这么多中药做什么，难道你要开医馆”贺语韵瞪大眼睛，狐疑看向陈宇，轻声道。

    “你想多了，我只是做实验，你知道冰肌玉肤膏成本高，而且需要搭配设备使用。

    我打算在冰肌玉肤膏的基础上削弱药性，然后进行更改，变成大众化妆品。这样以来那些普通消费者也可以美美哒。”未完待续。

第五百九十三章 简易化妆品

    让一般经济水平的女孩子也可以美美哒只是一部分原因，更大的原因是陈宇需要在短时间积累更多的财富。

    原因很简单，他手里那份技术想要完整的开发出来，没有个五百亿想都不要想。

    不说别的，仅仅是屏幕的研究就是以亿为单位。

    想想那什么京东方屏幕生产线，一投就是一百多亿美金

    想想都感觉恐怖，希望商城虽然这次能够赚个百来亿，但是要给希望商城留下一半，这是最少的毕竟希望商城需要发展，想要一下子再来一次五百亿的销售额，估计只能等待下一次。

    经过这一次，估计很多投资者会向电子商务这一块倾斜。

    到时候希望商城不接受注资肯定会发展很吃力。

    但是陈宇并不后悔，他发展希望商城只是圆了心中的一个梦，一个可以在网上买到正品，买到质量不错的东西的平台。

    陈宇已经做了最坏的打算，如果实在不行，就会向银行贷款，他相信他这个招牌在，贷个三百万的款还不是soeasy

    “老公，你确定你可以吗”贺语韵投来怀疑的眼神，让陈宇很不舒服。

    一把搂过贺语韵，在贺语韵的小pp上，狠狠地拍了一下，道“不要怀疑你老公我的能力不然家法伺候”

    听到陈宇说的家法伺候，贺语韵俏脸顿时一阵绯红，幽怨的瞪了陈宇一眼，老老实实的依偎在陈宇怀里。

    实在是陈宇口中的家法伺候太羞人了。

    “坏蛋”一声轻不可闻的声音从贺语韵嘴里吐出。

    “呦呦，这大白天的，就秀恩爱，也不嫌臊得慌”王丽芬的声音突然传来，贺语韵就像是受了惊的小兔子。一下子从陈宇的怀里逃了出去。

    “丽芬姐，你坏死了”贺语韵跑到王丽芬跟前就是一阵挠。

    陈宇接下来的两天一直呆在地下实验室里面，而贺语韵两人也是第一次见到了陈宇的实验室，看着实验室里面的各种精密仪器。感到不可思议。

    “老公，真没想到我们房子下面竟然有这么大的一个地下室，而且装饰布局这么牛，这些设备不少钱吧”虽然没有见过这些设备。但是王丽芬感觉这些仪器绝对是价值连城。

    “如果非要算价值的话，这里随便一台中型的设备，就足以换京城一个三百多平的四合院。”陈宇想了一下说道。

    一个京城三百多的四合院多少钱

    那可是两三千万啊。

    要知道现在四合院的价格已经明码标价，八万一平起

    这地下室设备不下百台，各种设备都有。

    两人来到了一个叫做生物化学实验室的房间这个房间里面放置着各种各种的中草药和玻璃器皿以及各种说不上名字的设备。

    “你们看过了。没心思了吧，可以放心上去了，不过我可提醒你们，这里没有我的授权可不要进入，因为这里我设置了很多机关，和报警装置，我害怕伤害你们。”陈宇对两女道。

    陈宇不是不要防着两女，不给她们权限。

    而是这里设备都是未来科技，每一个设备都是来自未来，最小的都有超越现代五年的技术。流露出一个，就足以让这一个行业震动。

    陈宇可不想因为这个被一些不法分子祸害这个世界工业进程发展。

    蝴蝶效应可以有，但是绝对不能太大，不然可能引火烧身。

    “恩，我们没事也不会到这里来”贺语韵二人没有责怪陈宇不给权限限制她们来。一个是她们对这里真的没兴趣，进来的流程太复杂，仅仅是消毒，穿上真空服装，就让人很不爽。

    再加上各种安检措施，就像是电影里面那些国家机密部门一般。

    气氛太压抑。

    另一个就是她们相信陈宇一定有他的理由。

    送走了两女。陈宇开始专心的实验，对于冰肌玉肤膏的原理他非常了解。

    更重要的是陈宇脑海中有上万种未来的药方，其中不乏一些美容祛斑去痕迹的药方，陈宇可以从这里面借鉴。所以他现在对于药方的改良已经有了一定的想法和构思。

    剩下的就是实验和数据的实践了。

    整整一个星期，陈宇都在地下实验室里面，尝试了一千六百中药材，三十多种花粉精华之后，成功做出了他想要的产品。

    并且延伸出了六七种化妆品。

    有美容的，有祛斑的。有去痕的，有美肤，有去油的。

    “老公，你要不暂停研究吧，这些天每天就睡三个多小时，看的我们心疼”看着陈宇有些憔悴的脸，王丽芬有些不忍心道。

    “已经结束了，所有的东西都已经研制出来，等到经理人到位，收购一家化妆品公司之后，就可以正式运营这东西

    因为这份东西我需要用来积累资金，所以就不给你们了”陈宇轻声笑道。

    “老公，我们不要，一个瑶池已经足够了，我们不需要太多钱再说了，我们有你足够了，你的就是我们的，难道你还想找小三”王丽芬柔情道，只是最后说话的时候，纤细的小手已经攀爬上陈宇腰部软r处，只要陈宇回答只要一个不满意，立刻暴击

    “小三你们两个就已经足够了，你一个萝莉一个御姐型，我有毛病我找小三，再说了，要找也不是小三啊，而是小四。”前面还好，但是陈宇这小四一出，顿时感到腰部有了动静，连忙道。

    “最最重要的是，我把爱都给了你们，我陈宇可不是那种花花公子，我对爱情很认真，对于我的妻子我一定会百般爱护。

    所以不要考验我对你们的忠诚，那样只会让我们的感情产生裂痕”

    陈宇说的很轻，但是韵味很重，王丽芬松掉了放在陈宇腰部的手，静静思考着什么。

    贺语韵也没有说话，就这么淡淡的看着两人。

    随后低头沉默。

    这是第一次听到陈宇这些话，她们心中害怕，害怕陈宇再有别的女人。

    陈宇太优秀，优秀到她们都感觉到不真实。未完待续。

第五百九十四章 亮剑之李云龙角

    “陈宇，跑男这边已经准备差不多了，所有的工作人员全部就绪，另外好声音也开始了全方面的招聘选拔活动，我们已经和全国各大高校联系。

    同时也全世界的华人发出了邀请，只要你赶紧你的声音足够好，这个舞台就属于你

    在导演方面，我们公司目前有十九个，其中十个是大学刚刚毕业的，两个业界知名，剩下的都是业界非常平淡的。

    你真的打算全部启用新导演，让那些老牌导演辅助”王曦问出了心中的疑惑，在他看来，十部戏全部启用新导演，真的太冒险了，毕竟这可是投资几十亿。

    综艺节目还好说，但是这电视剧，实在是有些让人拿不下来。

    “你不觉得新导演的创新力比那些固守成规的老牌导演要号码，他们有很强的可塑性，他们有着新思想，有着新的眼光，可以打破陈规，开创出新的局面。

    现在的电视剧基本上都是千篇一律，让人感觉很乏味，这也是为什么日韩剧疯狂侵袭我国的原因，我们要打造出属于我们华夏的新时代剧。

    一个星期之后，我准备开拍爱情公寓这部戏，阵容除了陈赫这个定了下来的曾小贤，还有一个是在华一兄弟的娄一笑，你看看能不能签下来，她是这部剧的女主角，她现在名气不佳，签过来的机会很大。”陈宇想了一下说道。

    此时娄艺潇还没有出演爱情公寓还没有被广大观众熟知。

    陈宇可以保证，这部戏一出绝对立刻让她火爆天。

    培养别人不如培养自己人，虽然娄一笑非常适合这部剧，但是私心作祟的陈宇并不会因为这个就直接定娄一笑，而是看看有没有其他适合替代的人，如果实在不行，在选择她。

    “我去，城主，你怎么华裔又一个叫做娄一笑的人，该不会是你的小情人吧”王曦戏谑的看着陈宇。打趣道。

    “看来某人的年终奖金是不想要了，敢调戏老板”陈宇y阳怪气道，这一暴击直接让王曦拜服。

    没办法谁让眼前这位是自己的oss，薪水全靠人家来发呢

    “其实我也是看了一些学员的资料。才知道这么一个人的，她在学校的时候演的一部舞台剧让我感觉她非常适合爱情公寓里面胡一菲这个角色，

    关于其他的演员我们可以从内部选拔，实在是不行，就全国演艺高校选角。我就不信找不到我要的角色。

    我会出演里面的花花公子吕子乔角色。这部戏我也会亲自执导，你到时候给我配一个副导演就可以了，我相信公司的副导演不少吧”陈宇轻笑一声，说道，有名导演可能很难请，但是一般的导演和副导演就比较好找了。

    毕竟一部电视剧有可能要有三四个副导演。

    陈宇不需要副导演的能力有多强，他要的是这些人拍摄额时候需要的经验。

    这是有钱难买的，对于那些新人年轻导演来说更是难能可贵的。

    “副导演不少，仅仅目前我们公司签下了不下于三十名副导演。你真的要出演花花公子这个角色这角色很容易给人留下一个花心大萝卜的印象，你可想清楚啊”王曦看着陈宇。有些慎重道。

    “我知道，这是我对自己的定位，虽然爱情公寓这部戏里面，贱人曾曾小贤才是名正言顺的男主，但是如果演得好的话，吕子乔影响力会在曾小贤之上。

    而且贱人曾你不觉得和陈赫很配吗”陈宇带着若有若无的笑意，轻声道。

    王曦轻笑一声，陈宇说的不错，他看过剧本，陈赫这家伙简直就是曾小贤的翻本。

    他来出演曾小贤再好不过。

    “对了。你把亮剑的剧本给李幼斌寄过去了没”陈宇响起之前叮嘱王曦把亮剑这部剧，送给这部剧的灵魂演员李幼斌。

    也不知道这位老戏骨有没有心动。

    “前天刚刚送过去，现在还没消息等过两天我再问问”王曦微微摇头，李幼斌毕竟是文工团的。是军人，所以交谈起来不是很容易。

    军人演戏可是需要考虑很多因素的。

    更何况李幼斌这个大器晚成的演员，他对于戏要求很高，必须要接地气，是和他本身。总之一句话，钱不在多少。只要角色合适就好。

    陈宇的想法是不是可以把李幼斌给签约下来，就像是李明海那般，忽悠加好处。

    只是陈宇也明白事情并不是那么简单。

    在陈宇和王曦交谈的视乎，李幼斌正在看剧本。

    对于这本突然到来没来由的剧本，李幼斌很好奇。

    对于突然崛起的新时代还是有些印象的，最主要的还是陈宇，因为陈宇的几首歌他非常喜欢，一首是父亲，一首是earthsong，再有一首就是千里之外和同桌的你这几首歌是李幼斌非常喜欢的。已经把他们列入必听的歌单里面。

    当然怀旧金曲的昨日重现李幼斌也很喜欢，只是没有这四首受欢迎。

    一开始他只是感觉剧本的开场有些意思，随后跟着剧情的发展，还有那亮剑精神的出现，李幼斌，就感到脑海中闪现一道剑光，照耀了整个脑海。

    对于李云龙这个角色，“这就是我”李幼斌灵魂深处传来疯狂的呐喊。

    看到剧本最后的联系方式，李幼斌，一刻也忍不住了，立刻拨打过去，他就是一分钱不要也要把这个角色拿下

    “你电话”就在这个时候，王曦的电话响了起来，陈宇微微一笑，停止讨论，对王曦道。

    “恩，我先接下”王曦明白能够打这个电话的人一定是非常重要的人，因为这个电话王曦并不曾透露出去，只给一些需要的人。

    “喂，您好是新时代的王曦王先生吗，我是李幼斌”电话里面，李幼斌性格耿直道。

    王曦错愕了，真是说曹c曹c就到。

    “我是王曦，李先生打这个电话是”王曦故作疑惑，装傻充愣道。未完待续。

第五百九十五章接连任务

    李幼斌在社会上混了这么多年，什么人没见过，什么事没经历过，自然知道王曦的想法，无非就是待价而沽。

    在他没打电话之前，他李幼斌占据主动，现在电话一打，这主动权就转移到了王曦手里。

    不过李幼斌不在乎，只要能够拿到这个角色，就是让他花钱来演也值了。

    王曦自然不知道李幼斌的想法，他只是想占据主动权，可以在接下来的谈判中获得更多的利益。

    “王总，我想表演你寄给我的这部亮剑里面李云龙的角色，我想这也是你们所想的”李幼斌道。

    “李先生说的不错，不过这主要是我老板的想法，这样，李先生，如果你现在有空的话可以到新时代来，我们商议下合作的细节问题如何”王曦点点头，也不否认，刚才陈宇提出如果可以签下李幼斌这个老戏骨，真正的艺术家，这是一个非常不错的机会。

    虽然有些不君子，但是商人吗

    “有时间，我现在在京城，这样吧，明天上午我去你们公司带着我的经纪人和你们商谈如何”李幼斌想了一下，说道。

    “我想李先生一个人来就好了，经纪人在谈薪酬的时候我们再说可好，李先生，不瞒你说，主要是我老板，也是希望商城oss想要见你一面。”王曦实力卖队友，陈宇在一边坐着，实在是有些无语，这家伙还这是

    “好”心急获得角色的李幼斌也没多想，点头答应下来，再说经纪人最关心的还不是薪酬问题，既然薪酬经纪人谈，那基本上没啥大事了。

    “谁啊”陈宇在王曦放下电话之后问道。

    “李幼斌看来他对亮剑里面李云龙这个角色非常重视，明天上午过来商谈细节，这将是一个非常好签约下他的机会。

    像李幼斌这种级别的艺术家，娱乐公司的经纪约不会超过三年。就是不知道他和他的经济公司签约几年了。”王曦坐下来，面带盈盈微笑，轻声道。

    “不管几年，能签约下最好。不能签约也不强求，对于这些真正的艺术家，我们要尊重，不像现在的偶像，只是靠着一些乱七八糟的东西火起来。没有一丝底蕴存在，或许因为一部剧火了，但是再也没有其他续作，就这样消失在乐坛，更重要的是这些人不思进取，不思考如何让自己进步，只是一心想要捞钱。

    不过话说回来着又不能怨他们，谁让这个社会金钱当道，有钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。

    正所谓一分钱难倒英雄汉”陈宇对于李幼斌这样的真艺术家还是很尊重的。他们是真的有本事，而不是靠脸吃饭。

    他们演角色，演一个是一个，让人深深记住它。

    “这是应该的，不过陈总，你真的打算五部戏全开”王曦还是有些担心陈宇可能撑不住，毕竟陈宇只是一个人，虽然体质不错，但是有时候不是体质不错就可以解决问题的。

    演戏是一个非常费神费力的东西，想要演好一个角色。真的很难，不仅需要体力上的c劳还需要精神上的消磨。

    打磨一个好的角色。需要经历太多的思想“磨难”

    有时候一部戏一个角色，可以把一个演员搞成人格分裂，走不出来

    当然这种情况很少。但是也恰恰说明了这个问题。

    “没事，我可以hold住，你放心，虽然说五部戏是全开，但是我已经计划好了，很多戏集中拍摄一部分。完全可以错开。我不想背着偶像包袱。

    在歌坛我已经走到了顶端，想要再进一步真的很难很难，演员是我目前唯一出路。

    我必须要不断提升自己，所以我要全面发展，再说我现在正当年，现在不疯狂一把，什么时候疯狂，有道是再不疯狂我们就老了”

    “也是，只是我没有你这么大的魄力”王曦苦笑一声，道。

    陈宇当晚回到家里，就开始思考如何完成五部戏的拍摄工作。

    “陈宇系统任务”大白在陈宇陷入沉思的时候，突然道。

    “什么”

    “爱情公寓作为都市s级剧，也是城主执导第一部作品，要求城主拍摄的作品等级不能低于b提升到b级可以获得五百万声望值，b可以获得一千万声望值加上小抽奖一次

    a可以获得两千万声望值，中型抽奖一次a级可以获得五千万声望值，高级抽奖一次，a可以获得一个亿声望值，一本技能升级券

    s也是完美级，陈宇可以获得五个亿的声望值，一次高级抽奖。一本无限制等级技能卷，一次技能抽取注：s完美级以宿主目前实力无法拍摄成功率为1

    任务失败，宿主财产减少十亿，声望值缩水一半，禁欲三月”

    陈宇道最后的完成率，感到蛋碎了。尼玛这不是意味着根本就做不到吗

    不过话说这奖励绝对爆表啊，不说别的，一本无限制技能升级券，价值可想而知。还有技能抽取，这可是有可能抽到特异功能存在的

    只是这些事情也只能想想罢了

    而最后的惩罚更是让陈宇有些无语，不管是财产减少十亿，声望值缩水一半对陈宇来说都没有太大影响，陈宇在意的是最后一条，禁欲三个月。

    尼玛尝过那个中滋味，陈宇还怎么能禁欲三个月。

    现在他基本上每天都会来两三次，让两女在云端中昏睡过去。

    “陈宇还有任务呢”就在陈宇想入非非的时候，大白一盆冷水浇了下来。

    “还有任务”陈宇错愕，今个怎么了，怎么那么多任务

    “没错，任务，就是参加跑男成为跑男中的一员，带领跑男成为华夏综艺节目的明星节目，让跑男的粉丝达到五百万

    任务奖励，身体全素质在目前情况下，提升百分之十，每增加一百万粉丝，提升百分之基础上再加百分之一

    任务失败左腿小腿筋r萎缩，一年不能恢复”

    “”未完待续。

第五百九十六章 五百万出场费

    不得不说，一个综艺节目五百万粉丝还真是有些难度，毕竟综艺节目好不好，而这个粉丝需要很强的粘性，尽管跑男非常好，但是陈宇可不敢保证在这个时候这个空间依旧可以大火儿特火“还有吗”陈宇道，这一连串两个任务，陈宇这次打算一次性弄这么多节目，系统应该还会有任务“暂时就这两个”大白道。 陈宇送了一口气，既然这样，陈宇打算把爱情公寓和跑男放在第一位。其他的可以缓一缓，或者说重视程度上，降低一个等级。“焕哥，我这边策划了一个只为寻找华夏最美的声音的华夏好声音，能来吗”陈宇给柳焕打了一个电话，四位导师，陈宇打算启用柳焕、华建、那英、和他本人。虽然他出道至今不过半年余，但是成绩却是有目共睹的。第一张唱片还没有正式上市已经被抢购了一千五百万张，吓得希望商城都不敢开启全额预售通道，实在是一下子拿不出那么多的货，不能因为这个砸了希望商城好不容易树立起来的招牌。“华夏好声音陈宇你又整什么幺蛾子了”根据对陈宇的了解，陈宇绝对是闲不住的主，而且每一次出手基本上都是重量级的。这次华夏好声音估计也不例外“幺蛾子不是焕哥，你啥意思啊，感情我在你心里就这地位啊”陈宇故作我很委屈的样子，说道。“你还想要啥地位，你这个妖孽，我真想祈祷上天来个大神把你给收了。半年的时间让我们这些混了几十年的老家伙都拍马不及”柳焕笑道，两人之间已经非常熟络，开这般玩笑在接受范围之内。“额，我可以理解你这是羡慕妒忌恨吗”陈宇笑道。“德行，好了，给我详细说说具体什么情况”柳焕没好气道了一声。随后道。“事情是这样的”接下来陈宇把关于华夏好声音的事情给讲述了一遍。柳焕并没有当场给出答案，“这样，你把节目策划给我一份，我详细的看一下”“行，我等下发给你那先就这样，我去问问华建哥有没有兴趣”陈宇点点头，并没有生气，因为这很正常，刘欢的地位不可能随随便便参加那一个节目。万一玩砸了，对名声会造成无法修复的损害“行”柳焕轻声点点头，道。陈宇在选择那英的时候，不是没有想过选择健雅，但是在声音这一块，健雅就不如那英了。那英的声音很有特色，更重要的是那英的地位很强，和柳焕是同一个时期的人物。那些无数的音乐奖项。也是一个十分活跃的人。懂得把气氛搞得活跃一点。陈宇又给华建打了一个电话，只是华建的话让陈宇有些意外。因为华建居然不再打算参加综艺节目了，感觉没啥意思，内幕搞得心累“我说华建歌，你还不知道我的风格吗，内幕啥的不会出现在这个节目里，这个节目是我个人出资。准备挖掘华夏好声音，一个是为新时代添加新的血液，还有一个就是打算为我国的音乐领域培养几个接班人，毕竟在我这一代，歌手已经基本定型。我想要挖掘一些有独特味道的歌手。毕竟未来需要新的东西”陈宇尽力去说服华建，毕竟华建在香江、广州、东南亚这一片的影响力非常大。“你玩真的”华建有些狐疑道。他还是不相信真的有综艺节目没有内幕，这不太正常。“真的，我给你说个消息，你可不能给别人说”陈宇打算爆出在央视包下一个电视台频道运营。一次来打动说服华建参加。“这个你放心，我的嘴巴还是很严的，不是那种兰嚼舌根的人，什么消息”华建也被陈宇吊起了兴趣，问道。“前一段时间，我和央视签订了一个合同，那就是每年十亿承包费，承包他们一个电视频道，这个频道是新开办的，2009年一月一号正式开播频道的所有经营全部由我来决定，包括主持人和节目，不过节目内容必须是审核过的。你想想传播平台我有了，资金我不差，节目策划我也有了，我会允许别人指手画脚吗，更重要的是，我也会出任这次节目的老师，到时候毕竟会引起争议，我们不正好可以用这件事让已经一潭死水的华夏音乐行业充满活性因子吗”不得不说，华建被陈宇震惊了。他做梦都没有想到陈宇竟然能够从央视手里拿到一个电视频道，要知道这玩意在大陆可是严谨商人参与其中的。这只能说明陈宇的能量很大，居然能够让央视冒这么大的险。不过华建可以肯定一件事，那就是这个频道绝对是挂靠希望央视名下。而且部门的任何干部都是没有编制的。换句话说，央视根本就不承认，但是也会很谨慎监督，毕竟出了事他们可逃不了干系。央视和陈宇选择沉默，不公开合作就是害怕有些企业好这样的理由，和卫视合作。那样以来，上面绝对不会坐视不理，陈宇和央视都会跟着遭殃华建稍作考虑就答应了陈宇，毕竟陈宇把这件事都告诉他，显然对他的看重达到了什么程度。“好，我答应你”陈宇见到华建答应下来，心中一喜。敲定了华建之后，陈宇算是松了一口气，柳焕那边基本上也是不离十了。既然对方要剧本基本上表示对方已经心动了。只要心动就好“那行，那个薪酬多少，你开”陈宇很是潇洒说道。“陈宇，你就不怕我狮子大开口啊”华建一听顿时笑了，轻声打趣道。“怕什么，你知道的我对钱并不是那么热衷，所以你开，只要在预算内你要多少我给多少实在不行，我自个掏腰包补上”陈宇很是光棍到，话虽如此，但是心里还是有些小紧张的。但是这个牛逼已经吹出去了，只能硬撑了未完待续。本书来自 品&书#网 :bookht2727205indexht

第五百九十七章 诚邀“李云龙”

    “那行，我也不矫情，五百万，怎么样，这个价格哥哥我不亏你吧”华建报了一个数目，让陈宇悬挂的心放下来，他还真有些小怕华建狮子大开口。 c小f，x要个三五千万呢虽然这笔钱它可以轻易拿出来，但是这样被当做冤大头，实在是有些不爽。五百万的价格，按照华建的地位和影响来说，这个价格是低了。“行，你这个情我盛了”陈宇也不墨迹，直接应道，反正陈宇是有打算把华建给挖掘到公司里面来的想法。“哈哈，你要是有心的话，就在空闲的时候帮哥哥我写一首好歌，比给我五百万我都高兴”华建哈哈一笑，轻声说道。“没问题，日后有机会一定帮你写，话说你要是能够加入新时代，我就用一年的时间帮你打造一张钻石唱片”陈宇玩笑似的说道。但是说这无意听者有心。“你说的是真的”华建有些慎重到，他的合约还有六个月的时间就到期了，虽然经纪公司待他不薄，但是面对钻石唱片的诱惑，华建还是有些hold不住。毕竟他出道这么久还没有一张千万级钻石唱片，最高的一张唱片是八百多万。钻石唱片太难了。“真的，你只要敢来，我就敢帮你，如果不能打造钻石唱片，我就一直一年帮你打造一张唱片，什么时候打造钻石唱片为止”陈宇十分坚定说道。“有你这句话就好，等我这边合约到期，找你时候你可不要抵赖，我可是录音了”华建笑呵呵道。“没问题，那个华建哥。你和那英老师熟不熟啊”陈宇虽然想要邀请那英，也不知道对方会不会同意，有个熟人介绍的话，估计会好很多。“认识，但是不是很熟，焕哥和那姐倒是挺熟的你准备邀请那英”华建道。“没错。虽然雅姐也是一个不错的选择，但是我感觉那英还是比较合适，毕竟她的唱功，和音色都是非常不错的。不过这事还得和雅姐说一下，不然要是误会了，就笑了还有昆哥，头疼啊”陈宇一想到这个问题就感到头大。这种人情交集问题真的很难搞。毕竟他和四人都是比较熟悉的，这次喊焕哥和华建，把他们二人抛弃。难免会有些想法。“这个我来解释吧”华建也理解陈宇的苦，想了一下说道。“那真是太感谢了”听到华建竟然接下了这个活，陈宇感到一阵诧异，随后是惊喜。有人解决这个令他头疼的问题，简直就是上天赐给他最美的礼物。华建感觉自己有一种被坑了感觉。“李老师，很高兴见到你”在新时代王曦办公室，陈宇接待了独自一人过来的李幼斌老师。李幼斌给陈宇整体感觉就是非常干练，简朴。没有太多的骄奢。“谢谢，城主你的歌。我可是非常喜欢，尤其是那首父亲，爱得不行”李幼斌见到陈宇，还是很高兴的，毕竟是他喜欢的歌手。能够写出父亲这样歌的人，人品绝对不会差有道是。懂得感恩的人再坏能坏到哪里去。他来之前对陈宇做了一个简单了解。有才，真的有才，说是妖孽也不为怪，脑子聪明也就罢了。运动天赋也是变态级别的。桎梏黄种人长达百年的田径，被他打破了壁垒。干趴下了世界飞人博尔特。那速度简直碉堡了。力压群雄，不管是长跑还是短跑，样样都行。世界纪录一次又一次的打破，简直牛的不要不要的。抛却陈宇歌手身份不说，就陈宇在奥运田径赛场表现，就值得他尊敬。为国家迎来了无数的荣誉。当然认为陈宇妖孽的原因是这家伙是半道出家，根本就没有接受过系统训练。当看到真人的时候，李幼斌感触还是很大，不骄不躁，面对荣誉，面对成绩依旧是平淡如水，做人低调，做事高调。简直把人生吃得偷偷地。对于粉丝，一点不含糊，五六个亿砸下去，眼睛都不带眨的，虽然陈宇通过这次赚了不少钱，但是这是应该的。人家该做的已经做到了极致，基金会已经成立。成功的同时不忘记慈善，他真的很好奇是什么样的家教教导处这么一个逆天的孩子。“李老师您可别这么说，我看过你的戏，可是您的粉丝，而且我是小辈，你叫我小宇就行了，城主啥的，那是粉丝瞧得起我，给我带上，喊着玩的”陈宇客气道，引导李幼斌坐了下来。李幼斌被陈宇这一态度弄得有些不太适应。不过还是很快就调整好心态。“李老师，冒昧问一下，你觉得我们新时代如何”陈宇笑道。“很不错，诱惑力，更重要的是尊重实力和努力，有活力，发展规则也很新潮，天道酬勤，这句话我非常喜欢。更重要的是你们敢于追求新的东西，当然不是为了追求新的而追求新的，而是理性的寻找新的突破点，大胆的使用新人，让我感到非常意外，也很认可。毕竟再好的演员也是从新人一步步走过来的，机会多了，好演员也就多了”李幼斌不明白陈宇葫芦里卖的什么药，但还是斟酌下，说了一个拍马屁的官方话。“那个，李老师有没有兴趣加入我们新时代”王曦道。李幼斌直接蒙了，好一会没反应过来。“这个”他一时间真的很难回答，对于新时代他真的不是很了解，而且他在老东家那里非常不错。但是又害怕说了实话，陈宇一个不高兴，把他演绎李云龙这个角色给毙了。“李老师你不要为难，不管你做怎样的决定，我都尊重你的决定，李云龙这个角色也是你的，因为他的原型就是你”陈宇看到李幼斌的为难，轻声道。“我能问一句，你们为什么要邀请我加入你们公司吗难道说是因为为别的娱乐弄死培养艺人感到不值得”“没有，你也知道，新时代刚刚成立，各种地方都是新的，理念是新的，演员是新的，我就希望李老师可以留在新时代带带新人，毕竟你是老戏骨，真艺术家，是我国演艺界的宝贝，如果能够带着他们走，是这些新人的幸运”未完待续。本书来自 品&书#网 :bookht2727205indexht

第五百九十八章 十万每集

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第五百九十九章 瑶池

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百章 开业,贺母捧场

    因为两地同时开业，不过这次开业主场是沪市而不是京城，一个是因为陈宇大本营就是沪市，再有就是京城的******太多了，太麻烦了。

    有态度可以来沪市，感觉无所谓那就随便了。可以去也可以不去。

    瑶池开业并没有找那些达官贵人的太太送会员卡。

    瑶池的会员卡很简单，一次性充值五百万可以获得一张普通会员卡，消费时九八折。

    一千万青铜会员卡，消费时九二折！

    三千万白银会员卡，消费时八八折。

    六千万黄金会员卡，消费时八三折！

    一个亿是白金会员卡，消费时八折。

    至于钻石会员卡，可不是存钱就可以拿到的，需要相应级别的身份。

    以为钻石会员可以随时服务，只要你来无需预约，直接享受服务，打折依旧是八折，但是这个特权可是非常大。

    不过王丽芬和贺语韵却送给了几位好朋友，以及贺母。

    即使贺洁也不过是只有一张白银会员卡。

    会员可以享受很多的服务，当然最直观的一个服务就是优先权，青铜可以插在普通会员之前。白银又可以插在青铜之前。

    瑶池的会员卡是不可能存在复制的，它里面有超时代技术，卡号都是绑定的，所有信息都加密，只认卡不认人。

    当然每一张卡都有密码，一旦三次错误，卡直接销毁！

    重新申请办卡的费用就是最低额度的十分之一。

    换句话说，一张白金会员可补办需要缴纳六百万的费用。

    这种高的恐怖费用看似傻子才会光顾，但是再有钱妇人眼里，钱是王八蛋。只有美貌才是真的！

    女人为了美可是什么事情都干得出来的。

    贺语韵的母亲和几个沪市好姐妹一起来到了沪市的瑶池。

    只是还没有进入，就被拦下了。

    这些人无疑是刘大枪等人，他们每人都配枪了。

    “这里只允许女士进入。男士止步！车子可以停在不远处的停车场！另外所有通信设备全部交给安保或者放进那边的保险箱。”守卫的王小熊面无表情道。

    里面的几位太太顿时不爽了，要不是看在贺洁份上。她们才懒得来呢！

    “贺洁，怎么回事，这里到底是不是会所啊，怎么搞的和黑涩会一眼！”一个中年妇女，很是不爽道。

    “小美，具体情况我也不知道，不过我知道他们不是黑社会，应该是刚退伍的军人。

    我打个电话问下我女儿吧！”贺洁面子也有些挂不住了。女儿的会所。居然把她这个当妈的给拦下了。

    “喂，小韵，我是妈，我已经在会所门口了，但是他不让我们的保镖跟进去这・・”贺洁语气轻柔，但是言语之中的布满之意不言而喻。

    “妈，只是老板的规定，会所禁止任何男人进入，而且任何通信设备全部都要放进保险柜里面。我也没办法，你现在打的是我在这会所里能够使用的电话。我的手机都被上交了！算了，我去门口接你吧！”贺语韵也有些无奈道。

    这是陈宇定的规矩，为的就是安全。可以说会所把安全做到了极致，在不知道的各个角落，都有特种兵，在密切的监视着。

    只要是有人图谋不轨，直接擒拿！

    “贺姐，你女儿排场够大啊！”********阴阳怪气道，贺洁脸上有些不好看。

    后面三辆宾利里面的女宾则是有些好奇发生了什么。派保镖过来。

    “夫人，我们夫人问下出了什么问题？！”

    “没事，我让女儿来接下。毕竟第一次来！”贺洁微微一笑，轻声道。

    虽然面色微笑。但是谁都能够感觉得出，贺洁现在心情很差。

    王美见此也不多说话。贺洁现在明显被落了面子，而且是她宝贝女儿，要是在这个时候说风凉话，估计会弄巧成拙。

    不大一会，贺语韵出现在贺洁的视野里。

    “妈，对不起，我这边一忙，把你给忘了！！”贺语韵吐着小舌头，俏皮道。

    “王姨，好！”贺语韵显然看到了坐在这里的王美，招呼道。

    “小丫头越来越美了！”王美笑道。

    虽然现在心情很不爽，但是她并没有表现出来，而是打算看看这里是不是真的如贺洁说的那样，有着神奇的功效，可以让女人的皮肤焕发青春。

    “哪有，妈，王姨你们都下车吧，这里是不允许男士进入的，保镖也不行，而且即使女保镖也会被安排在休息室。

    还有就就是一切都按照这个会所来，虽然我这个会所我也在经营其中，但是我的那么好？！”王美深深怀疑了。

    “王姨，我的皮肤怎么样？！”贺语韵没有说太多，只是指着俏脸轻声道。

    “滑而不腻，白亮有光泽，弹性十足！”作为美容行家，对于皮肤，王美自然有一定的见解。

    贺语韵的皮肤绝对是超级好。

    “是这里美容一次功效，一次管七天左右，一次最少十万块。可以让皮肤像我这样。

    当然你如果有钱，也可以做全身美容，你身体任何部位都可以。只是这个价格实在是有些高，需要五百万以上起。标准是身高一米六零。体重四十五千克，超越这个比重会根据一定的计算，价钱，单位是万元！”贺语韵轻笑说道，这价格一出来，饶是贺洁心里有准备也被吓了一跳。

    王美更是不淡定了。

    当即想都没想道“这也太贵了吧！我做的那个韩国顶级护理一个月还不到三十万呢！”

    “王姨，效果在那里，一个愿打一个愿挨，我就是因为想要这一个月五次的美容机会才给他打工的。

    正常来说，一个人一个月只有一次机会，除非你是高级会员，可以又多次机会，因为原材料太稀有，而且设备使用损耗，非常大。

    估计不到一百个人，设备就废掉了。”(未完待续。)

第六百零一章 不愉快的体验

    在王美等人惊讶之中，贺语韵继续道。

    “所以这个费用的损耗费也是消费者来掏的，根据做的护理部位，和等级，收费五万到两百万不等。

    如果你只是想要做一个简单的手护，一只手，五万，两只手就是十五万！

    可以说能够在这里消费的人非富即贵。”贺语韵道。

    王美听傻了，怎么还有这样做生意的，这生意还想不想做了。

    “额，妈，王姨、刘姐、芳姐、顾姨、张姐姐、孟阿姨，我们不要光顾着说话了，我们进去吧！”贺语韵说完这一切不待众人吐槽，直接说道。

    贺语韵明白，这样经营能够消费的人肯定很少，但是无所谓，高端暴力吗？！

    反正这些人的钱不赚白不赚。

    “好！”众人应了一声，陆续走入会所。

    走进入之后，所有人不得不感叹，感觉自己就像是进入了人未来世界，基本上全部都是玻璃，各种透明银色的装饰。

    每一个布局设计都给人一种科幻感。

    “这装修不错啊，不过一点也不像是美容会所，反倒是像一个未来的休闲场所！”

    “是啊，这装修太牛了，这沙发还有这装饰布局，简直妙不可言。”

    “各位阿姨，姐姐，你们可以在这里随便坐，除了那些禁止入内的房间，你们不要进入，其他的随便进，另外有些房间关门，请不要随意打扰，说不定里面正在做护肤。

    如果你们想了解瑶池的业务，休息区的平板可以查到，我就选去忙了！”贺语韵没有继续逗留。这些人都是她妈带过来的，都不是好缠的角色。

    而贺语韵最头痛的就是这个，所以贺语韵选择了自助服务。

    一切都按照流程走。

    “贺姐姐。你女儿怎么这样，我们这么多人。都懒得招待一下吗！？还忙，你看看这里才几个人。”

    “就是，这丫头有些过分了啊！”

    “哼，要不是看在贺姐姐你邀请我的份上，我才懒得呢！”

    众人的话越来越难听，让贺洁眉头越皱越深。

    “你们如果有事可以先走！”贺洁说完就朝一个沙发上做了过去。

    而其他人见此纷纷闭上嘴巴，知道她们的话彻底激怒贺洁了。

    这可不是她们想要的，她们想要的是让贺洁赔笑一下。

    贺洁冷眼看着几人。没说什么，有些后悔带她们来这里了。

    随后，便把目光看向了手里平板电脑。

    看着电脑里面的业务介绍，和收费，以及各种保证，和准守条例。

    “贺姐姐，你不要生气吗，我们也只是随便吐槽一下而已，你也知道我们还是第一次遇到这样的服务呢！

    一个主动的服务员都没有。”王美坐到贺洁身边，说道。

    “行了。我知道我女儿这次做的不好，但是她也说了只是一个打工的，而且这次我来是想看看是不是真的有她说的那么玄乎。

    带你们过来就想让你们体验一下。我也没有想到这个瑶池是这个样子。”贺洁借着这个台阶下来，说道。

    心中把贺语韵“恨得要死”，打定主意，这事结束之后，一定要狠狠的收拾一下这丫头。

    有了情人忘了娘。

    看到呼叫服务按钮，贺洁点了下去。

    很快就有一个身穿淡雅青蓝色的旗袍走了过来。

    姿色绝对属于校花级别。

    “请问，有什么需要帮助的吗？！”黄莹莹脆声道。

    言行举止一看就是经过专业训练，黄莹莹本身就是学习空乘的，各项成绩都是拔尖的。被招聘过来，这里的薪资很高。试用期就一万，正式两万四。

    要求只有一个。不允许对外泄露你工作的空间内容。

    “是这样的，我想体验一下你们的面部容貌回复，七天的那种！”贺洁想了一下说道。

    “好的，请问你是会员吗？！如果不是会员的话，如果不是会员的话，每月只有一次机会，并且费用翻倍！”黄莹莹面带盈盈微笑，道！

    “还有次数限制？！”王美眉头一挑，有些诧异，带着些许惊愕道。

    “没错，我们这里经营每一位客户都是有次数限制的，非会员用户，每月只有一次体验机会，并且价格翻倍，普通会员的话，每月两次，费用九八折！

    一次性充值五百万可以获得一张普通会员卡。

    一千万青铜会员卡，每月可以有三次，消费时九二折！

    三千万白银会员卡，每月五次，消费时八八折。

    六千万黄金会员卡，每月十次，消费时八三折！

    一个亿是白金会员卡，每月三十次，消费时八折。”黄莹莹轻声道，这话一出吓了所有人一跳，这价格也太高昂了吧！

    五百万还只是普通会员，这也太坑了吧！

    “不是，你确定你这是说的人民币，不是日元韩元啥的？！”刘菊画感觉自己听差了，这个费用已经不是一般的小富婆可以承受得起了，就是她们，也不能经常来啊！

    “我非常确定，这是会所规定，而我们工作人员最基本的一条就是要把会所规定倒背如流！”黄莹莹轻声道。并没有因为眼前这几位是阔太太，而有其他想法。

    “你们老板呢，让他出来，这收费简直太过分了，我要上物价局举报你们去！”其中一位女子，有些亢奋道。

    “这是您的自由，我们无权过问。如果各位没有需要帮助的，那我就先下去了！”黄莹莹依旧是语气平淡，不卑不亢！

    似乎根本就不害怕对方的威胁。

    “你~~”被黄莹莹这么一击，竟然有口说不出。

    “好了，我是白银会员，她们都是非会员，你给他们来一套面部呵护吧，费用算在我的身上！”贺洁连忙打圆场，虽然不甘心消费那么贵，但是人是她带来的。

    必须她来安抚。

    而且对方根本不怕事啊！

    想想也是，敢和一号二号抗衡的家伙，能是简单的吗？！

    “好，各位请跟我来！”黄莹莹道。

    随后带着几人去服务台。

    每人录入指纹，身份证账号，瞳纹之后，缴纳了三百万费用之后，出来八个和黄莹莹一样服饰的人，带着她们前往面部呵护的房间！(未完待续。)

第六百零二章 态度改变

    贺洁也是第一次体验，她们几人被工作人员带到相应的房间。

    “贺女士，你需要的是面部呵护，七日效果的吧？！没错吧！”只见到里面一位依然是校花级美女，手里拿着一个平板电脑，笑着问道。

    “没错！”贺洁点点头。

    “请你稍等片刻！需要的冰肌玉肤膏会在十分钟之内送过来！”李芳芳轻声道。

    “好的！”在椅子上坐了下来，椅子虽然叫不出名字，但是做工非常精良，而且坐上去感觉非常舒服，柔软度非常合适。

    大概六七分钟的时候，“叮咚”一声，陈宇就看到侧面的一面镜子亮了一下，李芳芳走过去，伸出手掌，放在镜子上面，陡然镜子隐藏下去，出现一个空格，里面有一个密码手提箱，一种他没有见过的，但是看样子非常精密。

    “贺女士，请把你在服务台认证的指纹手指放在这上面，以为东西实在是贵重，所以这东西都是消费者亲自打开，我们是无法打开的。

    如果强硬打开，这个安全箱将会自动销毁。”李芳芳轻声解释道。

    贺洁被眼前这一切搞蒙了，她此刻一点也不认为十万块一次贵了，就这服务，完全值这个价。

    果然，把指纹放在上面之后，传来一句“指纹识别中！指纹匹配！”随后就听到咔嚓一声，安全箱自动弹开。

    里面放着一瓶晶莹剔透的瓶子，里面翠绿翠绿的晶莹剔透，宛若是极品翡翠！但是很少，大概只有拇指大小。

    “这就是冰肌玉肤膏？！”贺洁狐疑道。

    “没错，这就是我们会所独有的冰肌玉肤膏，需要极其苛刻的保存方式，而且生产成本极其高昂，因此，这玩意需要预定，一般情况下会所一天只会备货十人份的！

    今天是开业第一天。所以准备了五十人份！”陈芳芳道，这些都是陈宇忽悠的，至于真假，只有陈宇知道了。

    下面就是简单的涂抹！

    大概十五分钟之后。贺洁跟着陈芳芳来到里间！

    “请把所有衣服脱下来，躺下来！在里面小睡一会，大概十五到二十分钟左右，如果脸上有其它反应请不要用手去挠。”陈芳芳道，经过改进之后。这仪器可以把整个人都装下就像是一员的核磁共振一般！

    贺洁稍作犹豫，想到这里只有陈芳芳一个女人，光着身子也无所谓。

    大概二十分钟，贺洁出来！

    “去洗个澡吧，浴室有镜子，效果如何，洗完之后你就可以看到效果了！”陈芳芳见识过这个效果，会所每季度给她们一次机会，所以她们很珍惜，这个机会是可以积攒的。

    准备结婚或者是重要时期再使用这机会！

    走进浴室。贺洁只看到，脸上有些油腻腻的！

    很恶心！

    连忙打开清洗起来。

    洗干净之后，贺洁看着镜子里面的自己，完全不敢相信，这皮肤简直太好了。

    雪白雪白的，在阳光下闪着白瓷般迷人的光泽。

    冰肌玉肤，真不愧是冰肌玉肤膏这个称呼，这个价格值了！

    就是二十万也值了啊！

    仿佛年轻了二十岁，回到了花季。

    如果要做一个全身的，那岂不是把家里那位迷得找不着北。想着想着贺洁竟然忍不住自摸起来。

    贺洁过了好一会，从镜子观察已经看不出什么了，才走出来。

    坐在休息区等待着。

    大概三五分钟的功夫，她带来的那些贵妇们。纷纷归来。

    看着每一个人的皮肤都和自己差不多，她们脸上那震惊，满意，兴奋的神色。

    “看你们的样子，应该还算是满意！”贺洁想到之前受到委屈，小女人的开始还击道。

    “姐姐。我们错了还不行吗？！这钱花的真值啊，之前我每年两三百万的美容感觉都花在狗身上了，以后美容知道这里来，简直太好了！”王美此时哪还有之前“嚣张气焰”。

    “是啊，贺姐姐，我们错了，这个钱我来掏，真的感谢贺姐姐带我们过来。那天妹妹我做东，请姐姐好好吃一顿！”

    “就是贺姐姐不要生气吗，以后姐姐你说什么就是什么，妹妹绝对听你的！”

    几人七嘴八舌的说道，总之一句话，万分感谢贺洁带她们过来。

    “好了，你们要是真想以后来这里体验，还是赶紧问问人家，如何办理会员吧，毕竟这里次数可是有限制的，而且你们也见到了，这东西太昂贵，需要预定，所以日后如果要参加聚会或者重要宴会需要的时候一定要提前预定，我感觉这会所一定会大火特火。

    你们觉得一个月七八十万的美容费对我们来说是问题吗？！”贺洁轻声道。

    “好好！我们这就去办会员！”王美有些等不及了。

    随后几人前往服务台，办理了会员，最低会员也是青铜，最高的竟然是白银，一次性充值了三千万！

    虽然她们也想充值更多，但是手里面一时间也没有更多的时间。

    不过瑶池会所有一个邀请奖励制度！

    每一个人带过来的新人，在这里消费的百分之二奖励给她们。

    当然这笔钱可以体现，不过体现就是退出会员，要扣除一定的会员费用。

    比如说白银会员，卡里面还有两千万，急需用钱，想要拿出来。

    可以，退出会员，扣除百分之十的入会费用，也就是三百万，返给你一千七百万！

    对于这些，工作人员都详细的强调了几遍，对于会费可以退还，这个她们还是很意外的，本来以为按照瑶池风格，肯定不会退的呢！

    更重要的是会员可以转让，不过手续费是百分之十五，不过第一次充值不能低于那个等级会员的百分之五十。

    好比如，你存了三千万办了一张白银会员，你想转让给他人，必须缴纳四百五十万的费用，如果你要充值必须充值一千五百万。

    其后你想充值多少都可以。

    这次王美几人消费三百万，因为是贺洁带来的，直接打了六万到其账户。

    王美等人办理的账户和贺洁也产生了关联，日后，只要是王美等人消费，贺洁都会得到消费的百分之二。(未完待续。)

第六百零三章 超级变态的瑶池

    不得不说，女人的圈子交流真的很广泛，特别是再有利益的驱使下。

    开业第一天，瑶池会所的接纳的人不过一百名，但是在第二天，就有三百人，第三天直接暴涨到七百人。

    两个人会所几乎是满负荷运转。

    仅仅三天，瑶池的账户上就收益了两百多亿，虽然这笔钱很大一部分不能算是瑶池的，但是这吸金能力简直前所未有。

    一开始只是体验一下，面部呵护，第四天当有一个来自浙省的富婆做了一次价值九百多万的全身美容呵护，那效果让所有人疯狂，在参加的一次上流宴会更是惊艳全场，成为现场焦点，更是一口气，谈下来三十多亿的生意。

    也因此很多上流社会贵妇小姐们，在参加重要的宴会的时候都会预定全身呵护，穿着暴露性感的礼服，简直就是全场焦点。

    和男性牲口们，随便谈谈，生意就做了！

    瑶池的名声也在短短的几天传遍全国，甚至传出过门，纷纷前往沪市和京城做美容。

    瑶池更是揽金无数，不到半个月的时间，整整收入一千五百亿，真正纳入怀中的有三百亿。利润高达二百八十亿。

    对于这笔财富，肯定会有人动心，但是没有人敢轻易下手，因为有太多的富婆盯着呢，他们可不管这瑶池是谁的，只要能够美容就行。

    那些政府部门更是不敢查，要吃附近的豪车每天都是满满当当的。

    政府部门更是派出人手保护其安全。

    有人动冰肌玉肤膏的心思，其中最大野心的就是那些京城家族子弟，但是每次派人调查的时候，只知道王丽芬和贺语韵是法人，其他就没有任何信息了，再有就是保镖竟然公然持枪，而且都持有持枪证。

    这就耐人寻味了。

    他们就是再贪婪，也要考虑一下这个。

    贺家绝对没有那么大的能量办下这么多的持枪证。而且只是为了保护一个会所。

    王家更是中落，只剩下王丽芬一人。虽然京城很多家族老人都在保护着，但是也不会给她办这么多持枪证，只能说明，两人背后的人能量太大。

    而沪市和京城政府。对于这个可是喜闻乐见，毕竟瑶池纳税的，短短几天时间十几亿的税让他们笑开怀。

    更是上心保护瑶池发展。

    小鬼子也拍间谍想要盗取冰肌玉肤膏，其中最有名的是三口组的不羡慕是假的，不过男人，说过的话泼出去的水。

    他直接收购了国际上三流化妆品公司，价格三千万美元。也就是近两个亿软妹子。

    全资收购之后，陈宇改组为绿之源，主打他研发出来的产品。

    对于这些产品陈宇自然会注册专利。

    但是这些化妆品从申请质检，到组织生产，到上市销售，最少需要两个月的时间。

    在这几天。陈宇也把智慧科技组建起来。

    大规模的面试之后，直接从各个产业调用资金，一共六十个亿，全部投在智慧科技上面。

    仅仅研究中心，就用去了四十亿，这也是没办法的事情。研究所需要的设备动不动就几百万上千万。

    这些设备陈宇都是通过特殊渠道，让守护希望四人利用各种方式带回来的。

    因为很多设备都是国际禁止对华出口的。

    当陈宇把从系统里面得到的手机方面全部技术治疗放在这些科技人员眼前的时候，所有人都惊呆了。

    因为这简直就是一款划时代产品，比现在炒的比较热的水果要好不知多少倍。

    各种体验都是非常不错。

    不过因为技术另辟蹊径，更是用到了一种新的非常强大的s语言，这种语言融合了目前世界上所有语言的精华，甚至创新了不少，很多地方都是超前的设计和想法。

    设计出来的产品功耗低，功能强大。

    学习起来也比较容易，所以这些专家工程师们，纷纷静下心来，开始疯狂学习。

    而在手机的各个零部件都是采用了独特新技术，这种技术绕开了实际上所有手机专利，更重要的是现在不管是g**技术还是wcdma技术亦或者是cdma2000技术都兼容，因为这款手机支持现在市面上最快的cdma3g，wcdma！还有华夏推出的？td-cdma！

    可以说是一款非常成熟的产品。

    但是陈宇并没有让他们推出这款产品，而是必须要设计出超越这款产品两代的技术才能把这款产品推出。

    对于陈宇这个要求，工程师们表示理解，因为这是国际上顶级科技公司都在做的事情。

    那就是产品储备！

    每次发布的产品绝对不是公司最顶级技术产品，最少是次一级的产品。就是为了防止后面技术创新不足，造成产品更新换代跟不上问题出现！

    然后直接把研制出来的化妆品丢给“”(未完待续。)

第六百零四章 基地到手

@@对于这里面的任何技术，陈宇都已经申请了全球专利，就是为了防止技术泄露被有心人给注册专利。

    “陈宇，州徐那个地下基地上面有了回复，可以给你，费@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百零五章 拉二女入伙

@@陈宇简单做了点吃的，填报已经发出鸣响的肚子。

    而王丽芬和贺语韵已经洗完澡，爬到了床上。

    “老公，你要给我们说啥事啊！”贺语韵朝性感的@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百零六章 四分真六分疑

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百零七章 《跑男》准备开拍

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百零八章 开跑

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百零九章 开跑2

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百一十章来，做个示范先

    这节奏感非常独特的音乐一响起，所有人都把目光看向陈宇。

    因为这首歌正是陈宇前不久在演唱会唱的小苹果

    “我种下一颗种子终于长出了果实今天是个伟大日子摘下星星送给你”

    歌声响起，一百来位大妈们，集体舞蹈起来，那动作整齐划一，堪比春晚大型舞蹈。

    没错，这就是大妈跳广场舞。

    而此时在外面围观的人也跟着音乐轻轻的扭动着。

    大妈们则是自个的跳起来。

    陈宇此时也是回过味来了。这是再给他打广告吗

    “陈宇，上去领舞”健雅大声道。

    “就是，城主领舞”众人纷纷回过神来，让陈宇去领舞。

    陈宇也不矫情，操着熟悉的舞步，来到了大妈跟前。

    看到城主这么一个大明星，而且是创始人领舞，大妈们甭提多激动了，各个笑颜展

    足足三分钟的时间。

    “谢谢，谢谢大姐大妈们，谢谢你们”陈宇在音乐停止之后，也不见大喘气。转身对着一百多位热情大妈们，谦恭道谢。

    “我们要谢谢你呢，城主，ilveyu”为首大妈很是开放道。

    但是陈宇则是被弄一个大红脸。

    这一幕被摄影师抓拍了。

    “哈哈，城主真是老少通吃啊”baby在一边“幸灾乐祸”道。

    “哈哈”顿时一群人哈哈大笑，大妈们此时则是开始离去，毕竟她们的任务已经完成，这里就要交给陈宇这些人了。

    “各组要在有限的时间通关，特别提醒，城主所在队有四个人，鉴于城主取得田径多项世界纪录，所以这次城主取消参加资格”导演突然说道，顿时让现场炸了锅。

    “啥意思啊，导演你故意的是吧”陈赫立刻不同意了。他和陈宇是一组额，同组的还有张雪莹和baby

    这样也算是一个女的半个男吧

    这样分组大家都没意见。

    “黄队加五秒”陆皓很是不客气道，用血一样的事实告诉陈赫等人不要试图对抗导演组，不然你会死的很惨

    陈赫“”

    陈宇更是直接一抹眼。一副不忍直视的样子，吐槽道“不怕神一样的对手，就怕猪一样队友”

    这句话更是被字幕组无限放大，成为超级火的网络流行语。

    “哈哈”红队和紫队则是哈哈大笑。

    “这个真的很痛”吴京看着地上花花绿绿的指压板，有些不相信。

    工作人员笑而不语。

    吴京不信邪。走上去，很是不解道“没感觉啊”

    “猪啊，你穿着鞋当然没感觉了，光脚试试”陈赫鄙夷道。

    吴京讪讪的笑了笑，拖到鞋袜，走上去。

    “嘶~”刚上去，本能的想要移开，但是慌乱中，并没有走出来，所以多多尝试了一下指压板。

    “我去。导演，你们确定这玩意不会玩残我们”吴京顿时没脾气了，虽然是功夫巨星，但是很长时间没有光脚了，所以敏感度和一般人差不了多少

    “就是，导演组好狠的心不行，我要顶替城主，城主你来替我把，我腿脚不好”陈赫一脸无耻的说道。

    陈宇翻了一个白眼，表示我很无语。

    “陈赫。你要时时刻刻记住你是一个男人，什么时候都不能说自己不行”陈宇一副恨铁不成钢的样子看着陈赫，道。

    然而这个时候，陆皓的声音再次响起。

    “因为城主作为跑男团一员。所以赠送撑住一次体验机会。城主一个人完成所有动作，为其他跑男团成员示范”

    陈宇顿时一脸苦逼的看着陆皓，那模样就像是在询问，“我和你有仇咋地”

    刚才还有些幸灾乐祸，此时再也幸灾乐祸不起来了。

    “好导演霸气”

    “导演我爱你”健雅更是没形象大叫道，能够看到陈宇吃瘪简直太爽了

    就是张雪莹也是有些同情的看着陈宇。

    “来就来作为一个男人。岂能退缩”陈宇硬着头皮，道。

    说完脱掉鞋袜，做了一些伸展运动。

    因为已经十一月底，所以温度已经降了下来。

    陈宇并没有露出健硕身材。

    “开始计时吧”陈宇对陆皓狠狠地说了一句

    “城主加油”顿时现场明白过来的天空之城的成员疯狂的大声喊道。

    “谢谢”陈宇对着这些可爱的米分丝，做了一个飞吻动作。

    随后在计时员一声令下，陈宇就像是一只猎豹，疯狂的跳过十个一字马，来到拐角，拿起跳绳，两百跳绳。轻松完成，只是这脚已经有些麻木了。然后躺着穿过十米长的“隧道”。

    就在最后一程的时候，一个最少两百五十斤的大妈来到了跟前。

    “导演组，你这是要玩死我啊”陈宇无力吐槽道。

    而此时现场其他的跑男成员则是惊呆了，简直不敢相信眼前一切。

    之前的速度虽然很惊人，但是都在接受范围之内，毕竟陈宇之前可是田径之神啊，不管是长跑还是短跑，都是手到擒来。

    所以这个对他来说应该也没多大问题，但是这背着两百多斤的人，在指压板上，想想都是泪。

    其中陈赫更是一脸苦逼，他们这组就他一个大老爷们，张雪莹和baby是不可能，两个女神，去背一个二百多斤的人跑，这不是扯吗。

    邓超等人也是一脸同情的看向陈赫。

    就连baby也给了陈赫一个同情你的眼神。

    “上来”陈宇也不怯，两百多斤对他来说并不是很重，要明白他身体可是经过系统强化过的。

    “我擦，这也可以”只见到陈宇背着一个二百多斤的人依旧是健步如飞，十五米左右的路程，秒秒钟，过了

    放下大妈，轻轻一跳，一口咬下挂在门环上甜甜圈

    这一切做完，陈宇只是一点喘息。

    陆皓看了一眼时间，40秒，他都在怀疑是不是定九十秒的时间太容易了。

    “城主，威武城主，霸气”

    “城主，你是最棒的”

    “城主，男神爱你么么哒”

    “城主城主”

    现场更是一阵狂呼。

    这人气可真不是一般的高啊。

    目测整个人民广场现在围观的人最少有五千人。未完待续。

第六百一十一章 中毒

    “谢谢，谢谢大家的支持，我也爱你们，ilveyu”陈宇大声喊道，此时他不可能跑过去，一个个给他们问好，握手

    只能在这里表示感谢，表达内心心情了。

    看到陈宇这么多的米分丝，超哥等人说不羡慕是假的。

    此时在网上可以说是炸了

    自从双十一之后，陈宇就再也没有声音，没有出现在大众眼前。

    只知道一直在忙着，但是具体忙什么，也不知道。

    现在终于有结果了，居然在拍摄综艺节目，而且是户外真人秀节目。

    虽然他们不知道奔跑吧，兄弟到底是一个什么鬼，但是这并不妨碍他们对这个综艺节目的期待。

    不为别的，只因为有城主在

    同时，也证明了一件事。

    城主，开辟新事业了，当初唱着唱着歌，去参加运动会，成为一名运动员，而且是世界顶级运动员，这次进入演艺界，成就也不会太差。

    陈宇的基础观众太多了。

    因为在户外拍摄，所以肯定无所做到保密。

    天空之城，米分丝们成立的城主米分的家。

    此时已经有很多高清的图片上传到天空之城里面。

    “城主在沪市的人民广场拍摄综艺节目，名字叫做奔跑吧，兄弟话说也没听说是哪家电视台要拍摄这部综艺啊”

    “是啊，我现在就在现场，并没有一点消息说是那一家的电视台制作的这个节目，好像是城主新时代全力打造的。

    而且一切都是城主策划。

    不过城主太苦逼了，被导演“嫌弃”了，不让参加活动。

    不过看到城主实力之后，我深深的佩服那个导演了，这决策简直太对了，城主在这个游戏里面简直就是一个bug存在。”

    “话说，那指压板是什么鬼”

    “指压板这东西我查了一下。一开始的时候真的很痛，但是这玩意的确是一个好东西，可以帮助我们舒筋活血。”

    “希望商城有卖的，六十的一张只需要九块九。一次买一打的话，八八折”

    “我去，还真有诶，跑男同款这玩意今天这一回的功夫，就卖出去七万多张。也是醉了，话说我也买两张试试，反正才二十块钱”

    “同去，不过那些在现场的兄弟姐妹们，赶紧把现场照片发一发，我们这些苦逼只能看照片解渴啊”

    “哈哈，同求”

    一时间，城主录制跑男的消息不胫而走，越穿越疯狂，陈宇本就是一个话题性人物。

    聪明。多金，豪爽

    做事十分有条理，对米分丝很亲和。

    从演唱会的几次“意外”事故就可以看出来。

    城主绝对是一个非常追的明星。

    最最重要的是，陈宇要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，要身高有身高，要才艺，创作歌曲，横扫各大榜单。

    江南tyle更是火遍全球，全世界的人都在模仿江南tyle

    也许是因为这是一首韩文歌的缘故。

    在棒子国的米分丝出奇多。

    陈宇已经不声不响的打进了棒子国市场。

    很多棒子国的年轻人喜欢上陈宇。

    而陈宇更是成为棒子国众多女性的欧巴

    没有那个女孩子不喜欢有阳刚之气的男孩子。

    所以天空之城已经在棒子国成立了棒子国分部。

    仅仅几天的功夫。就有数十万的棒子国米分丝。

    之前的uptk就已经培养了很多的喜欢英文歌曲的棒子国民。

    网络疯狂传播的城主拍摄户外综艺节目，自然传递到了全国各大电视台耳里。

    仅仅一次准备匆忙的演唱会就让他们赚的满盆金铂。

    所以对于这次陈宇策划参与的奔跑吧，兄弟更是打定心思，只要价格不是高的变态。就一定要拿下来。

    反正在这些电视台的头头脑脑心中，陈宇已经和暴利挂上等号。

    于是乎第一时间，让人联系新时代，询问一下合作的事宜。

    只是这消息就像是石沉大海。

    但是陈宇录制综艺节目的事情却是越演越烈。

    跑男的录制进展很顺利，陈宇作为总导演和参与者策划者，在里面是一个十分尴尬的存在。不过节目组对于陈宇也是“特别照顾”

    可以说处处针对陈宇，但是每次都让陈宇巧妙化解。

    跑男的核心撕名牌终于到来，沪市科技馆，主馆占地面积68万多平方米，建筑面积98万平方米，分为11个风格各异的主题展区、4个高科技特种影院、3个古今中外科学家及其足迹的艺术长廊、2个主题特展和若干个临时展厅，它们共同为四方游客生动地演绎着“自然、人、科技”的永恒话题。

    跑男团的第一次撕名牌大战就在这里展开

    “罗T已经化作铃铛人隐藏起来，他把蓝缘星本源之心锁在地下九千尺的保险箱里面。锁住箱子的锁一共有红橙黄绿青蓝紫这七把不同的钥匙，被铃铛人罗T藏在这个沪市科技馆的主管里面，你们要找到这七把钥匙，打开锁在地下九千尺的保险箱，释放出蓝缘星本源之心。

    在你们寻找钥匙的时候，铃铛人罗T会对你们展开猎杀

    所以一定要小心行事”导演陆皓说道。

    “导演，你的意思是，一个铃铛人要猎杀我们十个人”陈赫道。

    “没错，在没有找到七把钥匙之前，你们只能逃离铃铛人罗T的捕杀，只有找到七把钥匙，你们才可以反击

    下面有请黑衣人”陆皓说道，这个时候，走过来一群黑衣人。

    每一个人手里都有一个眼罩。

    “不是，导演，你们要把我们分离”健雅大声喊道。

    “没错，你们将会被带到各自不同地方，这里已经被罗T布下大阵，一旦进入，你们就会被随机传送到不同的地方。”

    陈宇“”

    吴京“”

    张雪莹“”

    所有人都是

    他们算是看出来了，这导演组绝对是中了罗T的毒。

    不然不会这么一条道走到黑，这玄学都出来了。

    当然他们不知道，这一切的魔板是陈宇提供的未完待续。

第六百一十二章诅咒降临

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百一十三章 魔王

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百一十四章反转,结束!

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百一十五章再启程

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百一十六章回收

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百一十七章《爱情公寓》开拍

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百一十八章 更换陈美嘉

@@但是真到了表演的时候，陈宇失望了，因为杨颖和心中的陈美嘉完全不合。

    两个人完全不在一条线上。

    尽管baby已经非常努力了，但是陈宇考@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百一十九章 日赚亿金

@@当然你可以出钱让快递员送上门，只要你的价格能够打动快递员，希望商城是不会有任何阻拦，而且这笔钱快递员全部归快递员所有，快递公司不会收取任何费用。

    </p@@>

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十章永远利益

@@刘和强在短短不到一个月的时间，就积累了近六十亿的资金。

    这笔资金，刘和强全部用来研发新的产品。

    当然也进行一部分投资。

    好味@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十一章频道问题

@@张明涛苦笑一声，道“你是一个天生的商人！”

    “我倒不这么认为，我只是一个普通人，其实一开始我并不知道这些，我也没有想到。

    我的打算就@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十二章突然直播

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十三章 还差近千万

正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十四章私人电视台?!

@@“不是这事！？那是什么，难倒城主你要出家当尼姑？！”

    陈宇看到，感到一排乌鸦飞过。

    留下了一串省略号！

    “哈哈，你们看城主的@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十五章系统,你越来越下流了

@@“嘻嘻，你们明白我就安心了，对了问你们个事啊，你们应该记得我在我演唱会的时候推销过一种饮料吧？！

    话说你们现在有没有人买到啊，我怎么没有见过@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十六章要爆炸

@@“今天咱们就直播喝这玩意。”陈宇把醒神液放下来，坐回电脑跟前，笑着说道。

    “咱们开始吧！”陈宇扯过一个箱子，取出一瓶醒神液，开盖。

    @@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十七章首秀《baby》

@@陈宇没有想到这突然有感的一席话，引来这么大的反应，无数的女网友纷纷送上爱慕的话语。

    更是扬言可以为其当小三小五小九！

    但是陈宇对这个@@

    正在手打中，请稍等片刻，w ww.xbi quge.c0m新内容更新后，需要重新刷新页面，才能获取最新更新！

第六百二十八章 粉丝的家

    在欢快而具有魔性的“andiwaslikebaby，baby，baby，oh

    likebaby，baby，baby，oh，”中落下帷幕。

    现场一片欢腾。

    打赏更是不计其数，如鹅毛大雪一般飘落下来。

    “太棒了，这是我听过最好听的一首英文歌曲，话说我很想知道城主心中的baby是何许人也。”

    “我也是，城主大才，这首歌单曲循环也不腻，是我最钟爱的一首歌。”

    “ohbabybaby~哎呀这歌太有魔性了，真的为之着魔。”

    “是啊，真的难为城主了，竟然整出这么有魔性的旋律，一首江南style，一首小苹果，已经让人无力吐槽城主的妖孽，现在又来一首baby。

    城主，让我拿什么说不爱你”

    “听从你们的吩咐，baby已经重新演绎完毕，下面这首歌曲唯一，希望你们喜欢”

    陈宇看着讨论纷纷，言辞各异的水友们，陈宇微微一笑，道。

    唯一这首歌在华语乐坛中的地位非同一般。

    它获得了第24届香江十大中文金曲全国最受欢迎中文歌曲银奖以及第八届全球华语音乐榜中榜年度港台二十大金曲奖。

    可以说战功赫赫，这首歌在这个世界也同样绽放出一样的光彩。

    “我的天空多么的清新

    透明的承诺是过去的空气

    牵着我的手是你

    但你的笑容却看不清”

    这首歌很优美，祥和的旋律给人一种安详甜蜜的感觉。

    “好听，再来一遍”网友纷纷呼吁道。

    “再来一遍，听城主现场版的唯一，感觉就是不一样。

    爽的一塌糊涂”

    “是啊，真的很爽，看着帅哥，听着美妙旋律的音乐。”

    陈宇接下来又唱了擦肩而过、听海

    “亲们，四首歌唱完，还有最后一首天亮了。这首歌是城主我非常喜欢的，也是我最想唱给大家的。”陈宇语气诚恳道。

    此时观众有些摸不着头脑了，但是还是万分好奇，这到底是为什么

    “我想在这张唱片出现的时候。对于这首歌，就有过一种宣传，那就是这首歌是一首和明天会更好类似的歌曲。

    它是我根据一个故事写的。

    在今年年初三四月份的时候，出现过一次缆车坠毁事故，年幼的孩子。凭借着世界上最无私的母爱，父爱，活了下来。

    这首歌就是为他写的。

    一首歌送给你们，送给他，也送给千千万万不如意，遭遇不幸的孩子们。

    黑暗终会过去，黎明即将来临，笑着面对世界，笑着面对未来。一切都是那么美好。”陈宇说吧，也不再多言。开始播放天亮了这首歌的伴奏。

    在生和死的瞬间，父母想到的并不是自己，他们用双手把生的希望留给了儿子，这就是父母之爱。

    旋律低音婉转，形成了迷蒙的情绪色彩，渲染和烘托出这种悲伤的气氛，使人联想起这一真实的故事。

    “我为什么有一种想哭的冲动”

    “我也是，感觉心有些痛，有些想哭

    我的脑海中浮现那个可怜的孩子。”

    “这就是音乐的魅力，这首歌配上这个故事。完美。正如城主所说那般。

    愿天下所有遭遇不幸的孩子们。

    黑暗终会过去，黎明即将来临，笑着面对世界，笑着面对未来。一切都是那么美好。”

    “那是一个秋天

    风儿那么缠绵

    让我想起他们那双无助的眼

    就在那美丽风景相伴的地方”

    开头所表现出的这种暗淡和悲伤的气氛。使得这一故事更加沉重；部分却很激昂，让人充满了希望，不要太沉溺于悲伤中；最后，在飘忽的音响中终曲。

    所有人都沉浸在这首歌里。

    特别是当最后城主用花式唱腔唱出“我愿为他建造一个美丽的花园

    我想要紧紧抓住他的手”的时候，现场所有人的心都被抓了一下。

    感性的人，眼泪禁不住流了下来。

    这种感觉是无法形容的。那种触动人内心的柔弱。

    “好听，真的好听”

    “恩，喜欢，好听。”

    网友这次没有过多的评论，只有简单的两个字好听

    不是他们吝啬夸赞的语言，而是认为这首歌用太多的语言修饰是对这首歌的不尊敬。

    是对城主的不尊重。

    “谢谢你们能够喜欢这首歌，天空之城成立至今已经半年的时间，我也几乎从来没有过问过。

    我知道天空之城的成员都是来自各行各业，各个年龄段。

    出身有的是富有，有的是贫穷。

    我希望你们可以放下这些芥蒂，拥抱社会，拥抱生活。

    一个大家庭里面，不说两家话，有难的时候，大家能够伸把手，帮一把。

    天空之城的元老有三十六人，我不知道现在有几位了，但是我想一定很多。

    所以我在这里提供五千万，给你们打造一个可以分享和吐露心声的地方。

    这个网站我设计为人人网，愿你们能够人人为我，我为人人

    这个网站我现在已经注册好了，而下面我要做的就是现场把它给做出来，让你们见识一下，你们城主我的计算机编程能力”

    陈宇说道，这个决定是他临时想到的。不过人人网是之前是在希望商城的时候注册过的。至于facebook就没有捞着。

    被国外给注册了，而且用户已经有千万了。

    但是陈宇这个人人网，还只是有一个域名。

    虽然城主把所有的域名都注册了。

    “服务器我现在向地球视频和希望商城以及新时代借用，等过两天，我回成立专门的人人网公司，全部用来运营。

    我也会在上面更新我的个人信息，以及生活如日常。”陈宇一边说一边打开了专业的编程软件。

    陈宇不仅仅是要编写一个网站还要编写一个软件。

    就像是地球上的人人那般，但是要更好用。

    但是就在这个时候，熟悉的大白的声音再次出现，陈宇心一紧，明白又有新任务了未完待续。

xiufuzhong

    “任务，城主在今夜十二点之前，开通人人网

    任务奖励：人人网会得到系统的优化，安全、性能、设计、交互都会得到最好的优化。

    任务失败：装逼不成害人害己，人人网计划崩溃，粉丝流失百分之一扣除软妹子五亿”

    闻言，陈宇有一种骂娘的冲动。

    “尼玛，要不要这样啊”这任务实在是太坑爹了。奖励只有优化，但是惩罚确实三项。

    人人网圈粉计划破产不说了，还要损失百分之一的粉丝。

    他现在有近七千万的粉丝，百分之一就是近七百万啊

    要明白在这个世界上要是一个拥有七百万真实粉丝的明星绝对是一个二线明星了。

    不过他也明白，系统的优化绝对不一般。

    现在是下午四点钟，距离任务时间只有八个小时了。

    八个小时搞出完整的人人网站，真的是让人发狂啊

    接下来的时间，城主开启了外挂模式。整个人就像是一个疯狂的机器。

    一边讲解着自己的每一步做法，一边操作着，让观看的人眼花缭乱。

    房间的人并没有因此变少，而是吸引了更多的人。

    特别是一些专业的软件领域人才，更是被吸引过来。

    当看到城主那令人眼花缭乱的操作时，不得不佩服。

    他们从事行业那么多年了，也米有这么顺畅过。

    陈宇凭借着中级计算机技术，搞一个这个简直就是soeasy

    “现在我使用的数据库是希望商城专门开发的数据库，内容都是经过加密的。所以你们不需要担心资料泄密。

    我这边已经联系了需要提供端口的公司，他们会在一会把做好的端口提供给我。”陈宇一边说着一边飞快的敲打着键盘。

    网页设计说简单也简单说难也难。但是陈宇心中有一个大致的模板，再加上b级的动漫制作功底，所以制作的非常快。

    一个小时之后，网站的雏形已经构建完毕，在内网可以正常登陆了。

    “我去，城主牛逼啊。这一个小时就搞的这么多，而且玩的这么有声有色。”

    “太牛了，我现在都在怀疑城主到底是不是歌手，怎么像是一个天才的软件工程师呢”

    “我在公司里面就是做这一行的。我敢说城主的速度简直就是变态。

    一般来说一款软件的开发需要一个团队协同完成。

    但是城主道好，从设计，编码，网络等等全部一人搞定。”

    “是啊，城主太变态了。”

    “这是我见过最精彩的表演。什么叫做神器，这就是神奇。”

    “按照城主这个速度，今晚应该可以编写好”

    “好了，手机短信接入端口已经发过来了”陈宇这个时候打开自己的联系软件，接受了对方传过来的文件。

    “现在搞定了手机验证码”我们来试验一下陈宇说着开始进行测试。

    “来了验证码是982312这是一个不知道啥的数字，我们输入进入，ok了，已经注册成功”

    陈宇一边操作一边说。

    同时放下手机。

    “为了方便，我现在把账户的api接入到希望商城。可以凭借希望商城的账号登陆这个网站。

    当然也可以单独注册全频心意。”

    “对于好的东西我们一定要采用，分享这个功能是人人网的核心玩法。我们可不能省略。

    贴吧这东西也不能少。

    虽然现在千度贴吧已经做得很到位了，但是我们还是有自己的贴吧的好。

    生活圈子也不能少，有兴趣爱好的人可以在圈子里面分享结交好友。

    哦对了，还有学生，可以认证学生和公司，这个功能展示保留，想要接入校园，需要和学校合作，这一点不是一天两天就可以搞定的。

    我还设计了公共主页，它是你们利用状态、相册、日志、音乐和视频等功能。展示信息并和关注者互动的一个平台，关注者可以在这个平台上留言、评论和相互交流。

    ”

    陈宇絮絮叨叨，一个人不停的操作，整个七个小时的时间。全部都是超高效率的编程。

    在观众的眼里，此时陈宇的手指化作残影。

    速度太快了，快的让你瞠目结舌。

    “七个小时，城主还能高负荷的这么工作，碉堡了，啥也不说了。一艘航母送上”

    “是啊，城主太牛了，我是被深深震撼了。明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华，不说别的，就凭借城主这一手，年薪三五百万根本就不是事

    股份分红更是不在话下。

    我要是老板，我会用股份留下城主这个妖孽。”

    “哈哈，可惜你不是老板，城主也不会去工作。

    不过还是那句话。

    明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华。”

    “城主威武，城主霸气，比那些一般的演员牛逼多了，你简直就是娱乐圈的奇葩，我现在想知道你到底是娱乐圈的，还是体育圈的，还是it领域的”

    “哈哈，还有商业领域好不好，城主成立的每一家公司都经营发展的那么好，简直让人羡慕嫉妒恨”

    “不用羡慕嫉妒恨。城主这是靠实力完成的，虽然离不开我们的支持，但是如果他没本事，我们会支持他吗”

    陈宇没有说话，因为此时，系统任务倒计时已经开启。

    只剩下不到五十分钟了，但是他的桌面客户端才编写了三分之一。

    陈宇没有心急，他知道这个时候越急越难以完成任务。

    当居里任务结束只有十分钟的时候，陈宇终于把所有代码敲完，此时他的手已经麻木了。感觉手指不是自己的了。

    手臂更是酸痛无比。

    “暗暗，距离十二点只有不到十分钟了，亲们礼物刷起来，给我力量，我要力量”陈宇大声吼道。

    手中的速度再次加快三分。

    点击运行，看着缓缓运行的软件，陈宇心里充满了期待。

    “快啊，快啊”陈宇在心里吼道。

    “一百五十五个错误”看到这个，陈宇感觉要崩溃了。

    强制自己冷静下来，开始查询错误。他知道有时候这一百五十五错误可能只更改一处就可以了。未完待续。

第六百三十章两大神豪现！

    陈宇根据定位错误，第一个错误就是函数类定义打错了。

    原本是“r”，被打成了“e”。

    紧接着第二个错误是循环函数的定义范围错误，第三个错误指针错误。

    第三个错误更改之后，直接消失了一百二十。

    随后陈宇又一一的修改。

    查找的速度快的让人有些眼花缭乱。

    “我要是有城主这一半的本事，也不用拿着那六千八的死工资”

    “这技术，最起码一个月十万，没得商量，不给十万理都不要理他们。

    我说的是美金

    不信如果城主凭借这手技术，那些什么谷歌，甲骨文还不是敞开心怀举双手欢迎，不要说月薪十万，就是月薪三十万也丝毫不犹豫。”

    “这话虽然有些夸大，但是不可否认，城主一个人可以抵得上一个团队。

    而且效率是一般的团队无法可比的。”

    “这不是废话吗，一个人的工程能力如果很强大，那么他的效率绝对秒杀一个团队。”

    “终于好了”在还剩下一分钟的时候，陈宇点击了运行按钮。

    一点错误都没有

    接下来就是打包了。

    这一块相当简单，但是很繁琐。陈宇

    陈宇手指鼠标如群魔乱舞，速度之快让你瞠目结舌。

    各种ico的设置，各种快捷方式的选择都没有想过，就像是拿起筷子吃饭一般自然。

    “任务完成。”就在距离任务还有三秒的时候，大白的声音终于想起来了。

    陈宇总算是输出一口凉气。

    “任务奖励发放中”

    “任务奖励发放完毕”

    不给陈宇的时间，大白继续道。

    随后人人网会得到系统的优化，安全、性能、设计、交互都会得到最好的优化。

    而这些优化，是分为十个更新包。

    更新包的内容全部打入陈宇脑海，同时也放在了陈宇的f盘的systerr文件夹里面。

    陈宇没有去打开。

    因为这个时候显然不适合打开。

    毕竟他刚才设计的东西都是在数千万双明眸监督之下完成的。

    “完成了，鲜花礼物在哪里”

    “我去，城主霸气，赶紧测试一下吧。我已经急不可耐了

    啥也不说了999皇家礼炮送上”

    “哈哈，我也是无力吐槽，城主这个逼装的6啊，这价值五十的皇家礼炮只能来9个没办法。气管炎，这都是我藏在小内裤里面的小金库”

    “楼上你恶心不恶心，啊不过话说回来，小女子高中生一枚，礼炮只能送一发”

    “礼炮9999送上。城主，你真的是妖孽，我现在可以肯定我已经爱上你了咋办啊”这个时候一直没有冒泡的姐是潘金莲蹦了出来。

    “姐是潘金莲”李嘉烟见完客户，回到家里洗个澡，冲浪的时候，发现yy首页，陈宇的直播，点进来，看了近乎两个小时，她已经被城主深深的折服了。

    她李嘉烟只想问一句。还有什么，城主不能的吗

    体育体育牛逼，唱歌唱歌牛逼，制作动漫更是引领国漫发展潮流，讲故事更是牛得一塌糊涂。

    这计算机技术也是牛的不要不要的。

    她虽然不是计算机专业，但是不代表对这一领域不熟悉。

    yy这么大的一个集团，下面的能人辈出，但是编程能力如陈宇这般的绝对没一个

    而且又是一个超级大暖男

    所以当城主把工程弄完那一刻就忍不住，充斥了五十万，直接打赏了9999皇家礼炮

    “哎呦我去。居然把我们的女神“姐是潘金莲”给炸出来了，真是不容易啊”

    “哈哈，“姐是潘金莲”就是霸气，我喜欢。不过话说城主你摊上事了，居然被“哥是西门庆”的马子“姐是潘金莲”给盯上了”

    一直在潜水的王盖斌看到李嘉烟忍不住冒出来了，也忍不住了

    “9999皇家礼炮送上，世界上没有最牛逼，只有城主更牛逼城主你强，我“哥是西门庆”服了”

    “哎呦我去。真是夫妻啊，这现身还是一块的。“姐是潘金莲”刚刚出没，这边我们的大水比“哥是西门庆”就蹦Q出来了，话说你是不是担心你家小娘子被城主泡走啊”

    “谢谢各位的礼物，尤其是两位超级神豪“姐是潘金莲”和“哥是西门庆”真是有钱任性啊”

    李嘉烟闻言，嘟着性感的小嘴，依靠在沙发上，露出两只晶莹小脚丫在空中。

    手里抱着笔记本，没好气道“你才任性，你才是神豪，一口气砸六七个亿的神豪”

    看到自家李嘉烟吐槽了，王盖斌怎会无动于衷。

    “就是，城主你才是超级大神豪，神豪我们做朋友可好求带啊”

    “哎呀我去，真是如同天空之城的天兵们说的一般，夫唱妇随啊”陈宇笑嘻嘻道。

    一边嬉笑说，一边舒展筋骨，七个小时的“战斗”，让他几乎崩溃，身体几乎瘫痪掉。

    “哈哈，城主你也会感到累啊，话说看刚才的架势，我们还以为你是机器人你呢，看到你现在的反应，我们放心了”

    “哈哈，我也是这么想的”

    “恩恩，话说，城主你设计的人人网我们可以使用了吗，我已经迫不及待了。”

    “嗯，已经好了，让我舒缓一下筋骨，真是一群没良心的，累死了你们也不心疼”陈宇带着一副幽怨的表情，没好气道。

    “哈哈，城主咱能不逗逼不”

    “城主，你个大逗逼”

    三四分钟之后，陈宇感觉舒缓了一些，吐出一口浊气，从新做到电脑跟前。

    通过远程打开服务器的后台，把网站和软件上传上去。

    “大白，能不能加快点速度啊”陈宇看着那4上传速度感觉有些慢，道。

    “可以啊每秒一千声望值，提升到每秒100要吗”

    “要”陈宇果断到。

    所有的东西大小也不过是800当然服务器的数据库陈宇设计，要一个多g

    随着陈宇的话音落下，陈宇就看到那速度蹭蹭的提升，仅仅三五秒的功夫就提升到一百兆。

    三十来秒的功夫，所有的软件程序都被陈宇上传完毕。未完待续。

第六百三十一章RR上线

    “哎呦我去，城主你这网速不是一般的快啊”

    “是啊，刚才我看了一眼，好像速度也不过三四兆的样子。

    但是这一下子速度也忒快了。”

    “是啊，不过很快就可以体验了，我们就可以上头条了”

    “我去，哥们不是我们上头条，而是我们帮助城主上头条，同时我们的rr也会上头条。”

    “是啊，不过你们说，一款一夜之间上千万用户的软件或者网站，貌似这个世界上还没诞生过吧”

    “是啊，估计可以申请吉尼斯纪录了”

    “经过测试，已经好了，现在大家可以去人人网下载了。虽然你们从头看到尾，但是我敢肯定你们在玩的时候还是很陌生。”陈宇笑道。

    他简单的测试了一下，可以下载，也可以注册，更可以登陆。

    rr网陈宇打算成立单独的公司运营。

    他要打造华夏的facebook

    当然这很难，但是陈宇相信凭借着他那近七千万的粉丝，绝对可以的。

    “兄弟姐妹们，我先测试去了，拜拜了您呢”

    “我也是，等我”

    “也等等我”

    一时间房间里近五千万的观众走了三分之二。

    “好了，我要关直播了，要休息了，明天还要做主持人，真是累啊

    朋友们不要忘记观看新时代频道。

    同时我会在人人网直播我在rr网的照片信息”

    陈宇说完打了一个哈欠，关闭了直播间。

    杜辉和地球视频的负责人方欣欣，在接到陈宇的信息的时候，就第一时间安排技术工程师给陈宇单独开辟服务器。

    一下午的时间，两家公司合力，给陈宇筹备了足够应付五千万同时访问的服务器。

    当然陈宇也给他们每一家公司打过去五千万

    毕竟这些都是需要入账的。

    同时他们也接到了陈宇的另外任务，抽掉一些人才，组建单独运营的人人科技有限公司。

    他们也没有心情去休息，而是一直关注着。今夜新时代和地球视频以及支付宝的工程师都在陪着陈宇通宵加班。

    为城主保驾护航，可以让人人网顺利发布。

    也算是完成了一个创举。

    不过人人网你可以通过希望商城账号登陆，但是官方还是希望可以重新注册账号。

    但是身份证是互联的，而身份证号码则是进行256位加密处理。只能进行匹配。你要是使用身份证账号登录的时候，可以直接两歌账号选择。

    这里面可是设置昵称，但是每一个人都是实名认证的。只有好友才可以看到实名，也算是变相的保护用户的。

    王乐乐是一名大学生，也是陈宇的粉丝一枚。

    从下午五点钟知道陈宇在直播建设网站。设计软件，就在观看，一直到测试最后运行。

    当城主测试之后可以下载的那一刻，他就忍不住下载下来。然后尝试登陆。

    果然可以登陆。

    只是登陆的时候建议可以注册一个新的账号，或者是设置一个新的密码，专门登陆人人网的密码。

    当然，可以用身份证登陆。

    王乐乐想了一下，为了安全考虑还是设置了一个新的密码，也只是比希望商城的密码少了一个“”号而已。

    至于昵称，他考虑了一下。“猥琐的哈士奇”，就在最后登陆的时候。

    出现一个实名认证。

    因为是通过希望商城的账号登录，所以有了身份证认证基础，他要做的就是接受手机验证和身份证账号认证。

    只有第一次登陆希望商城的人才会遇到这种情况。

    毫不犹豫的认证之后。

    一切完成之后，发现居然送了三块钱的红包

    这是他怎么都没有想到的。

    “恭喜你是第8990名用户首次使用rr网。三元红包表示感谢，请笑纳”这个信息最下面是陈宇一个贱兮兮的笑容。

    王乐乐发现，在最下面有一行浅灰色的小字

    “红包只有前一百万用户首次登录使用人人网用户拥有”

    而就在这个时候，直播才传来陈宇一句“虽然你们从头看到尾，但是我敢肯定你们在玩的时候还是很陌生。”

    “城主，还真是让人意外。不知道会有多少彩蛋。不过不知道这三块钱可以提现不”进入个人中心，找到了人人账户小金库。

    发现三元裸的躺在那里。

    而且有一个提现功能

    “我去，还真的可以提现啊”感叹一声，于是点击。刷新出一个新的页面。

    “请输入支付宝账号”

    在这个下面有一个“注：支付宝账号的持有人必须和人人网的持有人身份证和姓名一致方可“

    王乐乐作为一个东大大三软件专业的学生，虽然不是出类拔萃，但是也参加过一些创新项目，也拿过全国奖项。

    对于编程的道道可是清楚。

    一个人，不到一天的时间，居然能够编写出那么完整的网站和搭配的软件。

    想想真的不敢想像。

    这简直就不可思议。要是放在兰博这样的大公司也需要一个三五十人的团队奋斗好几个月都不一定能够搞的定。

    “牛逼”这是王乐乐对陈宇的评价。

    同时对陈宇开始信仰。不再是因为陈宇的写歌唱歌水平，也不是田径之神，更不是因为说故事，也不是因为动漫制作，而是因为这个计算机编程能力。

    简直“”的不要不要的。

    为了安全，王乐乐先把支付宝里面的五百多块大洋转移出去。

    然后把支付宝账号填写进去。

    随后就看到验证中的字样。

    “验证成功”

    “是否绑定”看到这个弹窗，王乐乐想了一下，点击了确认。

    这是他对城主的新人。

    这么长时间以来，支付宝运营从来没出现过问题。

    而且喊出了“你敢用，我就敢赔”的口号，足以证明这个安全的问题。

    “确定提现”然后下面有两个按钮，分为橙色和浅浅的银灰色

    王乐乐点击了确认。

    随后页面转到了提现记录。

    看到了一个提现记录。

    就在这个时候，手机弹出一个信息。

    三元到账了

    “我擦，这么速度”未完待续。

第六百三十二章 估值十亿美元

    这个办事效率不仅仅是王乐乐感到震惊，凡是和王乐乐一般情况的人都是这个反应。

    速度太快了，简直是秒传啊

    王乐乐发现很多地方都是空着的，来到大厅，发了一个技术贴。

    这个技术贴是求问的，他在参加创新计划的时候遇到的几个问题，一时间没有找到解决办法，抱着玩玩的心态，把这几个问题发了出去。

    随后在个人首页头像上，更新了自己的头像

    随后就关掉了电脑，今天虽然是三十号，但是明天还是需要上课的。尽管后天放元旦假。

    好在王乐乐现在大学校园夜晚还是不断网的。

    要不然今天也无法追到底。

    第二天早上，人们醒来发现，今日的头条居然被人人网的东西给霸占了。

    紧接着就是城主逆天编程成立

    而此时的人人网已不再是一片荒芜，注册用户高达四千万。

    当然很大一部分都是希望商城登陆，只是改了一个相对的密码。

    而且人们发现这个里面很多玩法很新鲜，尤其是分享功能。不仅仅是可以分享文章，还可以分享照片、视频

    更重要的是拥有打赏功能。

    你发布的东西如果好玩，可以获得打赏。这个打赏采用了七三分成，用户可以得到七成，人人网得到三成。

    对于这个大家都表示接受，毕竟人人网运行是需要成本的。

    更重要的是在这里的人基本上都有一个共同点，那就是都喜欢城主。

    可以加好友，也可以加关注。

    凡是关注度达到五十万都可以申请加入“v”。

    意味着是公众人物，也算是一个小明星了。这个可是无法刷的。

    因为他的关注数量是根据身份证号统计的。

    你即使注册一百个号码，但是你这一百个号码有多少个不相同的身份证账号，就算几个有效账号。否则不算在内的。

    企鹅科技的老大麻花藤吃着饭看到这个信息，他马上就意识到一股危机来临。

    人人网的崛起速度太快了，一夜之间四千万用户，这可是实打实的。

    没有水分的。因为这个用户是按照身份证号码来算的。

    企鹅虽然也有近五个亿的用户，但是有很大一部分都是僵尸账户。

    算不得数的。

    “马上通知企鹅通讯所有老总开会”麻花藤一个电话打给了自己的助理。

    而此时陈宇则是已经让杜辉帮忙吧人人网的所有设计都申请专利。

    为的就是防止企鹅的抄袭。

    企鹅就是在我国专利法律法规没有健全的时候，凭借着山寨技术起来的。现在专利技术保护法的愈加完善。

    但是软件技术这东西是一个容易扯皮的事情。

    很多新兴公司都是被企鹅山寨之后逼死的。

    一夜四千万用户，这个话题顿时吸引了绝大多数人的关注。

    纷纷带着好奇下载下来。注册。

    发现真的很好。

    可以说把华夏的即时通信和国外的社交技术高度融合。

    而且人人网着重突出的圈子和社区让很多人喜欢上。

    社区是根据地理位置来设置的。

    但是圈子则是根据兴趣爱好。

    而且两者是可以关联的。你可以在相同爱好的圈子里找到社区相近的人。

    这是陈宇在早上六点钟起来之后更新的第一个软件包。

    一时间，人人网的注册用户急剧增加。

    短短的一个上午的时间，就增加到七千万。

    这种爆炸式增长吓坏了所有的科技大佬。

    “这个城主，真是一个变态，一天搞得东西。就可以比拟一个精英了十年的大企业。

    七千万的用户啊，而且都是质量上乘的活跃用户。

    不说别的，仅仅是这七千万用户，就可以估值十亿美金

    因为这七千万用户产生的利润是非常恐怖的，而且这七千万用户并不是极限，这只是一个上午的爆发增长。

    人人网的粘性很强，各种功能都很完善。

    关键的是他打通了资金通道，用户可以在这里面赚到钱。

    一些技术用户，发的一些技术贴，得到打赏分成之后都能拿到上千元。

    而且可以悬赏。比如有某些需求。而且悬赏。

    有喜欢玩游戏的人，直接在人人网悬赏了一把神器，价格9999元。

    居然一个小时之后，直接登顶悬赏榜单的第一名。

    不到一个小时直接成交。

    成交的方式很简单，沟通之后，邮件发送，然后截图。

    直接在人人网把照片提交。

    因为这9999元是直接被人人网冻结了，如果交易完成，这笔钱直接打给对方。

    一切程序都是安全可靠。

    想要欺骗图片有没有作假一查便知。

    资金提现是有身份证的，所以直接可以找到你。不要说用别人的身份证。因为你的支付宝也是这个身份证。

    能够把手机验证码放在你手里，身份证账号你知道的，如果不是你，那么只有你最亲近的人。

    如果你找不到谁动了。那么很简单，所有责任你个人承担。

    找麻烦的不是人人网，而是警察是法院。

    可以说这一点人人网做的近乎完美，杜绝了一切漏洞可钻。

    当然如果是技术高手，也可能会找出一些漏洞，但是那些都是另当别论了。

    而一些明星也开通了人人网。因为他们发现，相较于人人网，微薄水分太大。

    而且人人网使用起来很方便。

    一时间，原本是天空之城的聚集地变成了一个所有人的社交场所。

    借助新时代公司和地球视频分公司，人人网迅速在国外申请运营许可。

    当然这些需要时间。

    而且华夏的人人网运营部门也正在筹备着。

    希望商城和地球视频联合一些有名的猎头公司，全力为人人网招兵买马。

    然而这边忙碌分成，这边的新时代频道晚会正在紧张而又有序的进行着。

    而陈宇、华少、李娜、刘涛四人已经在后台准备，此时演员已经在舞台上彩排了。

    “城主，没有想到经过昨夜的疯狂之后，今天的你还能这么精气神十足的主持”华少看着精神饱满的陈宇，不无佩服道。未完待续。

第六百三十三章 你是财神

    华少话音落下。

    刘涛和李娜好奇的看向陈宇，脸上布满了询问的神色。

    “干嘛这么看着我”陈宇被看的有些不自在，笑问道。

    “你说干什么，当然是你昨晚上干啥了，怎么听华少的话，你昨夜好像有些操劳过度，该不会是”李娜一副大大咧咧的性格，说着很容易让人遐想连篇的话。

    陈宇看着李娜想多的样子，不由无力吐槽道“你想什么呢，我昨晚直播到今夜凌晨而已。”

    “我去，你要不要这么拼啊，不过诛仙你不是已经完结了吗难倒又开新的故事了但是这世间选择的也不太合适吧”李娜一副大失所望的样子，随后道。

    “没有开故事，只是心血来潮，想为天空之城的成员提供一个交流的平台，设计了一个人人网。因为是软件和网站一起搞得，所以弄了近十来小时。”陈宇简单说了一下，不然他可不知道李娜会脑补什么

    “你们或许不知道，城主一夜搞出来的东西，现在已经成为目前最流行的社交网站和软件。

    一个小时前，已经有七千多万的用户，要明白这七千万用户是用身份证来统计的。

    所以含金量近乎百分百。

    那些国际大风投，固执直接十亿起不为别的，就为城主这七千万用户。

    美金”华少忍不住在一般补充道。

    “不是吧，城主，你一夜赚了十亿美金这也太夸张了吧”刘涛瞪大眼睛，一脸不敢相信的看着陈宇，道。

    李娜即使心很大，见过很多大场面，也被吓了一跳。

    一个人一次直播，弄出一个弄西，就值十亿美金，还是起

    这什么时候。钱这么好赚了

    “话说，华少你咋知道的，我都不知道诶~”陈宇也纳闷，什么时候有七千万用户啊。早上醒来的时候也不过四千来万啊

    “我一个小时前，上厕所的时候刷了一下手机，冲了一下浪所以知道了

    更重要的是，现在很多明星都开始入驻人人网了。

    估计他们的带动下，人人网的用户数量会大幅度增加”华少嘿嘿一笑。轻声解释道。

    “我去，你屎遁到洗手间上网玩手机去了”陈宇有些无语的看着华少。

    没好气道。

    “嘿嘿，顺便顺便”

    惹来陈宇一阵白眼。

    不过陈宇并没有继续追究，道“好了，这事先放一边，我们专心准备这次晚会吧。

    我们再来对一遍稿子”

    好

    晚上七点钟，距离开播只有一个小时了。

    “城主，你真的不打算唱首歌”刘涛忍不住问道。

    “不了，这次我表演魔术就可以了。唱歌啥的我就不上了，把机会留给年轻人吧。再说了我主持至于也可以小唱两句不是吗。”陈宇轻轻一笑，道。

    这次晚会，陈宇只打算表演魔术，至于歌曲演唱，陈宇选择不参与。

    他的参与势必会让今晚参加晚会的新人们黯淡无光。

    所以他要做好的就是绿叶，把这些鲜花们衬托好就可以了。

    “真是遗憾，我好想听你唱首新歌呢”刘涛略微遗憾道。

    “新歌会推出，但是也需要时间沉淀一下不是，我不能这边专辑刚刚发布，这边就出新曲啊。一月底的时候估计会出新歌”陈宇微微一笑。安慰道。

    “你的意思是，你现在歌曲已经写好了”刘涛眼睛一亮，道。

    “嗯，已经准备好了。来我们几个照张相。我发到人人网上去”陈宇拿出数码相机，给一个工作人员，然后对刘涛几人说道。

    “咔~”一声清响，伴随着闪光灯，那一副画面被拍下来。

    陈宇接过工作人员相机，又简单的拍了几张照片。

    取出数据线。连接上数码相机，把照片传递到他的电脑上，然后上传到人人网上。

    “晚会马上就要开始了，第一次主持好紧张。看看我的三个搭档，俩女神，左边刘涛，右边李娜，一男神，快舌头华少羡慕不~”陈宇带着小俏皮的话让人忍不俊不禁。

    “哎呦喂，我们城主还是这么萌的人，还羡慕不~”李娜笑嘻嘻打趣道。

    陈宇轻轻笑，没说话。

    赏给李娜一个大白眼。

    此时陈宇的关注人数高达六千万显然还有人没有注册账号，因为系统上面显示陈宇的粉丝高达7231万

    “城主这是化妆还是没化妆啊，我怎么感觉没化妆，看时间是刚刚拍摄的，应该没有经过我“华夏大ps”术加工过的原照”

    “嗯嗯，不过我刘涛女神好漂亮，气质好好”

    “恩，和城主很搭，城主要不你就把我们家刘涛女神给收了吧”

    “是啊，刘涛的气质真的不错，很让人喜欢。配上城主，也算是完美”

    “你们这群家伙，刘涛拿下城主了，我们李娜女神怎办”

    “就是，我还是感觉我们李娜女神漂亮，和城主搭”

    一时间，陈宇这个说说呗千万人转发，点赞评论。

    更让人瞠目结舌的是，打赏。

    虽然打赏的数额不多，大都是几毛一块，但是架不住人多啊

    估摸着陈宇在短短几分钟的收益就高达千万。

    “城主。你真的是财神啊，这一组照片发出去，就赚了千万打赏钱，真是哔了狗了”刘涛看着陈宇那刷新之后页面，打赏金额直接破千万。

    顿时有些无语。

    她们拼死拼活，一年也不过千万，城主几张照片发出去，就是千万。

    而且是随意的照片。

    “我也没想到，不过见者有份，今晚结束之后，我请客，你们想去哪吃，吃什么随意如何”陈宇倒也干脆。

    “行，不过只请我们可不行，要邀请这次晚会所有的演员、工作人员”刘涛点点头，对这个很满意。

    “我去，不愧是贤淑女神，这体贴不是一般人拥有的，就比如娜娜”陈宇打趣在一边的娜娜道。

    “城主，你是不是皮痒痒了”简单的几个小时交流，李娜也摸清楚了陈宇的性格，很随和乐观一个人，而且有些小逗逼。未完待续。

第六百三十四章 杂技 打脸

    距离八点还有五分钟的时间，但是在这个晚会现场的工作人员确实井然有序的进行着。

    这里的观众一部分是演员或者是工作人员亲戚朋友和陈宇旗下的一些企业公司的工作人员，当然也有百分之三十的陈宇粉丝。

    新时代的官方网站上弄出一个活动，所有人都可以参加，有奖问答。

    只要能够答对有关城主的十个问题，就可以获得抽取幸运观众的奖励。

    要明白这个幸运观众可是包含了车旅费，以及误工费的

    这种好事可以说打着灯笼没处找啊

    “所有工作人员各就各位，每一个工作组进行报备”

    总导演的话音传递到配备蓝牙耳机的员工耳中。

    “灯光组已就绪”

    “摄影组已就绪”

    “服装组已就绪”

    ````

    很快各个分工明确的工作人员回来信息。

    此时陈宇和刘涛，华少和李娜走到了舞台中央。

    “开播倒计时”

    “十”

    “九”

    “二”

    “一”

    “开播”随着总导演的一声令下，工作人员打开了直播通道。

    与此同时，等候在电视机前的观众朋友，终于不再看到敬请期待四个字。

    而是出现和总导演一样的倒计时

    硕大的阿拉伯数字出现在电视屏幕上。

    在“1”消失的下一刻。陈宇刘涛华少李娜四人出现在全国亿万观众面前。

    “新时代，开播了”四人没有太多的词汇。也没有什么亲爱的观众朋友们，亲爱的电视机前的观众们

    直接简短明了“新时代，开播了”

    随后欢快的节奏响起。

    陈宇四人一起演绎一首陈宇编写的走进新时代，这个走进新时代和张也的不同。

    张也的红色背景太浓。

    陈宇进行了改良，在红色背景的前提下，进行了更新潮欢快的修改。

    整体节奏类似舞曲。

    陈宇：“总想对你表白。我的心情是多么豪迈。

    总想对你倾诉，我对生活是多么热爱“

    刘涛：”勤劳智慧勇敢的华夏人，意气风发走进新时代。”

    华少：“蓬勃朝气年轻的气息，乐观向上积极的心态”

    李娜：“科技文明进步，社会发展不懈怠。新的生活新的娱乐新的时代”

    合“让我们，携手共进新时代，笑迎明天的每一分精彩

    让我们，携手走在新时代，在智慧生活中笑开怀

    让我们。携手走进新时代，畅玩着每一天的愉快”

    在他们献唱的第一时间，早就准备好的舞蹈演员鱼贯而入。

    为陈宇四人的表演添分增彩

    陈宇：“亲爱的电视机前的观众朋友们，大家晚上好”

    刘涛：“欢迎大家收看今夜新时代频道开播晚会。”

    华少：“今夜我们带来了许多的优秀作品。与你一起欢度今晚”

    李娜：“这是令人激动的时刻，新时代的开播将会伴随你一个又一个欢乐的日夜”

    合：“新时代，新气象，新未来，新观念，新活力，新欢乐

    新时代因你们而存在”

    陈宇：“别的晚会第二个节目基本上就是唱歌。今个我们变着法的玩，要创新，所以今夜我们的演员们给我们带来的第一个节目不是歌曲，而是杂技”

    刘涛：“我国的传统杂技主要表现在车技、口技、顶碗、走钢丝、变戏法、舞狮子等技艺。而现代杂技特指演员靠自己身体技巧完成一系列高难动作的表演性节目。

    今天的杂技就是在传统杂技和现代杂技的结合。”

    “是什么呢我也很好奇，虽然我是今晚的主持人，但是导演组保密工作做得的很好，我们也只打听到内容很精彩，但是如何精彩，让我们用热烈的掌声请上我们的杂技演员们，用技艺告诉我们”陈宇声情并茂说道。

    而此时电视机前的观众则是直接炸了。

    “这尼玛是什么鬼第二个节目就是杂技这还真是不按照厂里来啊。

    只是杂技这一块不是被取缔了吗，因为担心出现意外，所以基本上大型晚会都不会出现杂技。”

    “我去，杂技真是哔了狗了”

    “杂技城主，你牛，不过仅仅是改变一下顺序，就说是新时代，新气象，新未来，新观念，新活力，新欢乐有些牵强啊”

    而此时亲自过来的央视台长刘国民脸色有些不好看。

    所有人都知道杂技在春晚被废掉就是他一手促成的。

    这陈宇第一招就扇他脸上了，如何能让他好脸色。

    坐在一边的张明涛看着脸色变幻的刘国民，不由得有些苦笑。

    对于杂技这一块他是知道的。

    而且城主节目单里面有杂技他也知道。

    当初也提过这个问题。

    但是陈宇否决了。

    “杂技是有一定的风险，但是杂技演员努力十年二十年就为了能够展现给观众最完美的表演。

    她们需要舞台，他们需要关怀。

    所以新时代给他们这个机会，让他们走出去，我不想我们的国人在国际杂技大赛夺获各种奖项而观众却不知道有这回事，更不知道有这么精彩的表演。

    凭什么那些外国人可以看，我们华夏人就没有福气看”

    陈宇的坚持和偏执让张明涛无奈，毕竟广电总局没有规定杂技不可以上台表演。

    杂技也是一种文化传承，受到文化部的支持和保护，如果广电限制扼杀，势必是和文化部对着干。

    国家显然不会允许这种情况出现，因此对这事只是保持沉默，不管不问，上不上台全凭各单位决定。

    总局是不支持也不反对。

    “刘台，新时代新理念，年轻人的天下，年轻人就是喜欢刺激，喜欢炫酷的东西。

    所以虽然杂技有一定的风险，但是我们也要给观众和杂技演员一个机会不是。”张明涛踌躇了一下，还是打算帮着说和一下。

    “你的意见是支持”刘国民面无表情的看着张明涛，轻声道。

    看不出是喜是悲。

    “不鼓励不反对”张明涛立刻道，他可不想被刘国民惦记上，好不容儿子事情安稳下来，现在操持着新时代频道已经够乱的了。未完待续。

第六百三十五章这是杂技还是小品

    刘国民一听，赏给张明涛一对大白眼。l 乐文移动网

    心道“你倒是会说话，不鼓励不支持，把一切都甩得一干二净。”

    不过他也不会在这事上多做文章，最起码明面上是不会。

    毕竟对谁都没有好处。

    灯光暗下。

    随后一道深邃的幽蓝色光芒邹然闪现。

    然后就看到七辆自行车从不同方向骑过来。

    此时人们发现，自行车已经开始离开地面，而是走向了一条条若隐若现的钢丝。

    最终这七辆自行车呈七十度聚集在一起，就在这个时候，接下来的动作让所有人都下了一跳。

    因为这七人竟然直接凌空翻，带着自行车凌空翻，而且是落在刚线上，那因为重力，让钢丝上下抖动的情景，告诉所有人难度系数高到变态。

    顿时现场掌声一片，不说别的，这次杂技这份表演就足够了。

    这七个自行车杂技演员都是在国际上自行车杂技冠军得主。

    功力自然可想而知，而且为了这次他们努力两个多月，新时代为他们提供一切他们想要的。

    终于在今天，给亿万观众带来如此震撼性的表演。

    然而接下来的表演更是让人有些眼花缭乱，只见到七辆自行车在钢丝上飞快的跳跃着。

    杂技演员们并作出各种超高难度的动作。

    最让所有人激动的时候。他们居然用自行车叠加起来。

    最下面两个人自行车做支撑，然后两辆自行车飞跃到这两辆自行车上。后轮放在车架上，就在这个时候车座也被后面两辆自行车占据，四车拱立，这时候，最后一辆自行车，已经骑上了钢丝。在上空轻轻飘落。

    稳稳落在四辆自行车的前轮上。

    这一力道冲击自然少不了颤动。但是凭借找高超的技能，稳住了。

    “好”刘国民也忍不住大喊一声。

    这表演真的太精彩了，太震撼人心了。

    接着几人迅速回落到地面上。

    就在这个时候，熟悉的音乐响起来。

    没错，就是江南style

    自行车版的江南style谁见过

    “我去，还可以这样，真是碉堡了，这个反转我喜欢”

    “哈哈，惊喜之后是欢愉。我喜欢这个设计”

    “这个节目很成功，我喜欢”

    “精彩不过我很好奇他们自行车怎么跳动骑马舞”

    一时间无数人笑容绽开。

    电视机前的亿万观众则是万分期待他们接下来的表演。

    然而就在他们期待万分的时候，七名摩登女郎迈着妖娆的步伐，一步一步朝着舞台走来。

    有序的来到他们跟前。

    简单一个勾引。这些人直接丢弃了他们的车子。

    “我去，要不要这样，太丢人了。太丢人了”

    “哈哈，英雄难过美人关，你们男人在牛逼，我们女人一个媚眼，还不是乖乖投降”

    “哎呦我去。我笑死了，这到底是演杂技还是演小品啊”

    “这是用生命在诠释，生命诚可贵，爱情价更高啊若为兴趣故，美女嫣然一笑，什么都能抛啊”

    “我已无力吐槽，话说这是哪个混蛋设计的，我大男人的脸都被丢光了”

    “这个设计真是脑洞大开啊”刘国民也忍不住笑了。

    这真是一波三折。

    真是应了节目单上面那英雄难过美人关的名字。

    于是七对男女开始大跳骑马舞。

    男的帅气，女的眉毛，身材苗条。

    皮肤白皙如玉脂。自然是让无数男女赞不绝口。

    这次晚会的转播权也被新时代卖了出去，价格也不贵，统一价三千万。

    想要就拿走。

    至于网络直播权，被yy拿下了。

    有了上次惊艳，这次yy大出血。

    咋下了六个亿的资金

    虽然优豆也可以拿出来，但是六个亿这笔资金太大了，他们担心收不回来。

    这不比城主演唱会。

    打赏五五分账。

    在这段时间，这个房间的广告费直接翻了十倍。

    但是听到是城主主持的晚会，广告商依旧是拿着大把的钞票，过来做广告。

    在直播未开播之前，就有了两个亿的广告费。可以说房间里面各处只要是能够被打广告的地方都打了。

    最贵的就是城主出现时间的广告弹窗。

    按点击计费，一个点击一毛钱的广告费。

    这种收费简直令人发指，但是没办法，陈宇影响在那里，企业依旧是趋之若鹜。

    虽然可以看电视，但是一些年轻的用户还是喜欢用电脑，因为可以互动，可以看到千千万万可以一起看的人的想法。

    打赏更是如雨滴一般，疯狂落下。

    打赏池很快就累积到了两千万。

    王良凌更是乐得合不拢嘴。

    照这样子，基本上是亏不了了。

    十四人离开舞台，摄影师把摄像头转向了舞台一边的主持区。

    此时华少和李娜站在那里。

    “我想电视机前的观众对于这个节目很满意。现场的观众更是笑得合不拢嘴，那掌声不绝，是对他们最好的鼓励，也是对他们实力最好的证明。“

    李娜：”让我们再次把掌声送给我们的七骑士。他们在国际杂技大赛夺得过黑骑士冠军奖。”

    华少：“杂技过后，我们也来收收心，看看新的表演，娜娜，你说你要是不看节目单，你猜猜接下来是唱歌还是舞蹈”

    李娜故作犹豫了一下说道：“我觉得应该是唱首安静祥和的歌曲，刚才太刺激了，应该来首歌抚慰一下大家的心”

    华少一笑，微微摇头，道“都不是，是我国的传统曲艺相声，我相信很多观众对相声这俩字不陌生，但是对相声作品却是兴趣缺缺。不过我相信你看过这个之后，就会对相声感兴趣起来。”

    李娜：“这倒是实话，说句心里话，之前我对相声也不是很喜欢，但是听过这相声之后，我感觉相声还是很好玩的，作为我国国粹之名不是白给的。”

    合：“下面，让我们用热烈掌声有请岳云彭和孙越带给我们的我忍不了”

    下一刻，画面切换到了舞台上，此时舞台已经换上了适合相声的场景。

    两个胖子一大一小来到了舞台中央。未完待续。

第六百三十六章我忍不了

    “岳：亲爱的朋友们，给您请安啦，我是相声演员岳云鹏给您请安啦。

    孙：我是孙越给您请安啦。

    岳：等会儿！

    孙：我干嘛等会儿啊。

    岳：你叫什么。

    孙：孙越啊。

    岳：孙越，祝你平安哪。

    孙：哪个孙越啊

    岳：你不唱歌的吗，心情不错、我心飞翔・・・・“

    两个人很顺畅的表演者，两者都有这十分丰富的舞台经验，虽然都是在相声馆。

    但是这份经验在这里，不怯场！

    即使面对1000观众也能hold住！

    他们的响声更是得到了观众的热情回应。城主发神经，你干嘛一起跟着来啊！”

    “哎呦我去。我已经不知道该说些什么了！”

    陈宇突然打住，笑着对观众道。

    “大家感觉我们这双簧怎么样！”

    “咦~”

    换来现场观众的一阵鄙夷声。

    “你们这是啥意思吗。京城房价高是真的，就不许我调侃一下啊！真是的，你们这些人啊~”

    刘涛接了一句“怎么了~？”

    陈宇嘿嘿一笑，轻声道“我喜欢！”

    刘涛一副无语样看着陈宇，道“嗨~！”。

    “哈哈我们甭贫了，不然不仅仅是后面的演员要揍我了，电视机前的观众也忍不住要扔遥控器砸电视了。”陈宇哈哈一笑，道。

    “下面这个表演是非常好看的小品《买房了吗您》”刘涛微微笑，再次恢复了女神的状态，报幕道。

    《买房了吗您》是陈宇从系统里面兑换的一个小品，讲诉的就是关于现在房价狂涨，工资不涨的尴尬局面。

    年轻人拼搏一生，努力了多年，挣得工资依旧不够买房。

    三十岁，到了谈婚论嫁的年级，但是每次相亲的时候总是会遇到一句“买房了吗您”。

    让人尴尬之余又显得无奈。

    “哎呀，今个老不容易了，你说我都五六十岁的人了，还得为我这个已经三十岁不争气的儿子操心。

    都这么大了，也没找个媳妇，哎~，儿子很孝顺，竟给我买好东西，什么国际营养品，什么按摩椅，什么按摩浴盆。

    这已经是第三次相亲了。真不知道这次能不能成功！”赵丽蓉老师坐在自家沙发上道。

    “妈，我都说了不去相亲，这好不容易放个元旦假，让我多睡一会！”陈宇穿着睡衣，揉着惺忪的眼睛。

    因为陈宇不需要化妆，所以外套一脱，直接穿上睡衣，头发一挠。

    直接上场。

    “好！”

    陈宇出厂自然是让现场一阵较好。

    “你就知道睡，你都三十了，有本事你给我找个儿媳妇回来睡，给我挣个大胖小子，你想怎么睡都可以。现在立刻马上给老娘我洗刷换身衣服，去这里相亲。

    quickly！！！”赵丽蓉一副恨铁不成钢的看着城主，严厉的话语中，带着一丝宠爱。

    “额~”陈宇无奈，低拉着头，回到后面准备去了。

    “哎~你说都多大的人了，还不知道早起的鸟儿有虫吃。”

    感叹一声，坐下来。

    下一刻，陈宇再次出现在舞台上。

    此时陈宇换上了原来的衣服，发型也恢复原貌。

    “这身咋样？！”陈宇站在赵丽蓉老师面前，问道。(未完待续。)

第六百三十七章买房了吗您

    “可！”

    接下来事情就非常简单了。

    陈宇去相亲。

    可是让他想不到的是，三天的元旦，老妈给他安排了六次相亲。

    “妈，你真是我亲妈！”当陈宇听到赵丽蓉给他安排中晚各一次之后，顿时无语了。

    看着陈宇那死了亲人一般的面容，所有人都忍不住笑了起来。

    “哎呦我去，笑死我了，城主那张脸真的是太复杂了，我敢说绝对有五六种表情在同一时刻出现，求城主心理面积！”

    “这是一个相亲男人的悲哀，幸好我妈懂我，要不然绝逼被逼疯啊！”

    “哎呦我去，求城主心里阴影面积。”

    “此刻我为城主默哀！”

    “我也是，城主你真的太幸运了，有这么一个爱你的妈妈！哈哈，笑死我了！”

    于是下面开始出现六个女孩子。

    刘涛、李娜这两位主持人自然在内。

    “你打算怎么回应这件事。就目前情况来看，国内的年轻人反应非常激动。这可是关乎到他们的切身利益。

    陈宇这次算是导火索，彻底点燃了这可隐藏了很久的炸弹。”

    “民心所向！”一号说完就闭上眼睛。叹了一口气。

    二号苦笑一声，明白了一号的意思。

    晚会在顺利的进行着，一个又一个节目，小品相声杂技让观众笑口常开的同时，大饱眼福。

    尤其是杂技表演，更是让他们大饱眼福，各种超级炫酷的动作，每次表演都让人惊出一身冷汗。

    同时也给他们最真挚的掌声。

    这是对他们的肯定鼓励！

    “现在我郑重的宣布，晚会到此结束！”陈宇来到舞台中央，话题也变成了耳麦。

    “咦~”

    “你们这是什么表情，真的结束了！”不信你们看！说着陈宇一挥手，出现了一面镜子。

    镜子有陈宇大小。

    面对突然出现的镜子，所有人都被吓了一跳，随后好奇起来。

    “接下来是见证奇迹的时刻！”陈宇学者顶级魔术师道。

    这话一出，顿时明悟过来。感情是变魔术啊！

    不过城主变魔术确实让他们很意外。

    “不是吧，城主居然会变魔术？！这还要不要让人活啊！”

    “我感觉上帝是不公平的，给了城主那么多，有才也就罢了，也会魔术这个超级撩妹技能，真的是・・・哔了狗了！”

    “城主，你这是要逆天啊！”

    “我已经无力吐槽啥了！”

    在陈宇施展魔术手之后，镜子出现了炫光神彩。

    然后竟然是他们进来的影像。

    “我・・・我的天啊，这真的是我刚才进来时候的模样，我还记得我摸了一下椅子”

    “着镜子使播放器吧！”

    紧接着陈宇再次出手，直接把影像从镜子里面取出来。

    放在手心里。

    双手托抚着，悬浮在空中。

    “哎呦我去，真的是逆天了。”

    七彩炫光萦绕在周围，就像是陈宇施展法术表现出来的一般。

    “碰！”突然一声炸响，这影像刹那间变成了超大一捧鲜花。

    “我去，这・・・这・・・这是什么情况？”

    “这魔术也太玄乎了吧？！这么一大捧鲜花，到底藏在哪里啊！”

    “好酷啊，这魔术真的没谁了。感觉比大变活人还精彩。”(未完待续。)

第六百三十八章给我镇压

    陈宇双手托抚着这庞大的玫瑰花捧，笑着对现场观众说道。

    “想要吗？！”

    “想！”

    “不仅有玫瑰花还有红包，现在你们可以打开支付宝，输入：城主玩魔术。就可以抢到红包哦，给你们十五秒的时间！

    十五秒钟之后，你们就会迎来惊喜！”陈宇笑着说道。

    闻言，所有看电视的人都懵逼了，城主你要不要这样啊，我们现在是在看电视啊，抢红包可是需要电脑的！

    “城主，你个大坑比，早说啊，我这电脑开机速度可是一分十五秒啊！”

    “城主你这让我电脑开机三分钟的情何以堪！”

    “城主，你是超级大坑比！”

    “哈哈，幸好我时刻把电脑开着，总感觉城主会发红包，不然不符合城主的风格。有钱就是任性。”

    “我想现在很多人肯定会骂我吧，不过没关系，一千万，能抢到多少就是多少，这是命，你的认啊！

    话说朋友们倒计时吧！”陈宇很是无耻的大声说道。

    现场观众看着贱贱笑意的陈宇，无力吐槽，不过还是很配合倒计时。

    随着他们倒计时结束。

    “碰~”又是一声炸响。

    陈宇手捧的鲜花，陡然之间大爆炸。

    如雪花一般的鲜花花瓣化成红包准确的落到现场的每一位观众手里。

    接住红包，本以为是陈宇玩笑之作，但是打开发现，真的有钱，一张毛爷爷。

    刘国民也接到一份红包，他此时也很惊喜。

    伴随着荒古的音乐背景。那气势恢宏。

    不管是电视机前的还是现场的观众都被这一幕惊呆了。

    这真的不是在看魔幻大片吗？！

    “左青龙右白虎，前朱雀后玄武！镇守四方。中麒麟坐镇中央，给我镇压！”陈宇大手一挥，四大神兽疯狂咆哮，紧接着似乎被巨大的力量束缚，然后镇压各个空间方位。

    于此同时，一个巨大石碑，上书：新时代！

    横空出现，散发出一道肉眼可见的幽蓝色波纹，随后似乎划破空间消失在这片天际。

    于此同时，刘涛三人走到陈宇身边。

    刘涛：“新时代！”

    华少：“新时代！”

    李娜：“新时代！”

    陈宇：“新时代！”

    所有工作人员：“新时代！”

    合“开播了！”

    随着最后一个音节落下，时钟秒钟恰好走到了新一年的起点。

    “啪啪啪！”所有人忍不住起身鼓掌。

    这最后开幕式太劲爆了，虽然是陈宇一人在表演，但是这效果绝对是劲爆到极致。

    试问全世界哪家电视台开播有这种开幕式。

    陈宇算是开创了一个先河。

    所有人把这一切都归功为陈宇魔术和陈宇身后的全息投影技术团队的配合。

    那些神兽肯定都是全息投影技术做出来的。

    “这是我看到过最**的开幕式，没有之一。华夏四大神兽加上祥瑞之兽。真是绝了。

    左青龙右白虎，前朱雀后玄武！镇守四方，中麒麟坐镇中央，给我镇压！

    哈哈，我大城主就是霸气！”

    “怪不得能够写出《诛仙》这样的旷世仙侠巨作。真的是太牛了。太霸气了。

    我真的很难想象这是开幕式。

    左青龙右白虎，前朱雀后玄武！镇守四方，中麒麟坐镇中央，给我镇压！

    新时代，希望越办越好！越走越远！”

    “新时代，新气象，新未来，新观念，新活力，新欢乐！我已经开始信了！”

    “用这种模式开辟新的开幕式，绝对是史无前例，应该记入史册，太赞了。简直就像是在看国际超级奇幻大片。”

    “这开幕式没谁了，以后的电视台开幕式想要超过这次真的太难了。

    能够把华夏远古神话融入进去，真是绝了。

    话说为什么当初奥运会开幕式或者是闭幕式的时候没有这样的创新设计呢？！”

    “城主，你是最棒的，不说别的，仅仅是最后一幕，你就是最耀眼的明星！”(未完待续。)

第六百三十九章落幕

    这种魔术奇幻开幕式彻底引爆了整个网络。

    在yy最后一刻打赏更是如狂风暴雨般。

    各种礼物疯狂的刷着。

    短短三分钟的时间，就有了五个亿的礼物。

    其中“姐是潘金莲”李嘉烟和“哥是西门庆”王盖斌没人八千八百万的打赏。

    真是赞爆了。

    只是一时的冲动打赏过后，发现手中的资金紧缺了。

    不过她们不后悔，因为这其中一半是归yy集团的，相当于只打赏了四千多万。

    但是他们的打赏，却带动了其他人打赏，五千万人观看直播，一人十块钱就是五个亿啊！

    他们的大笔打赏深深地刺激了在线观众。

    而且刚才的一幕他们真的非常喜欢。

    这开幕式真的是没谁了！

    于是乎，其他人开始疯狂的刷礼物，有钱的任性些，多刷一些，没钱的，少刷一些，但是百分之七十五的刷礼物让yy管理层也是瞠目结舌。

    这太疯狂了。

    要明白，一般来说观众打赏占比是几百分之一，甚至是几千分之一也不为过。轻轻打开门！

    简单的洗了一个澡！准备上床睡觉的时候。看到王丽芬和贺语韵居然醒了，大眼瞪小眼的看着他。

    “吵到你们啦？”陈宇以为自己的声响吵到了她们。有些歉意道。

    “没有，赶紧睡吧！”王丽芬微微摇头。柔声道。

    “嗯！”陈宇没说什么，爬上床。

    躺在两人中间，陈宇没有做其他的坏事情，老老实实的闭上眼睛，睡去。

    “醒了？！”陈宇这一觉睡得比较稳，八点钟才醒来。

    揉着惺忪眼睛，走出房门，本以为两人都去瑶池了。

    没想到两人都坐在沙发上。

    “醒了”王丽芬看到陈宇出来，轻声问道。

    客厅里的电视机打开着。

    播放的正式新时代频道。内容是民间那点事。

    这是陈宇让王曦准备的，毕竟早间最适合的就是播放这些民间琐事。

    当然他们是以新时代记者的身份采访的。

    “嗯，你们没去上班？！”陈宇问道。

    “没有，想陪你一天！”王丽芬微微摇头，柔情看着陈宇，道。

    “好吧，今天我们去逛街！王府井怎么样？！”陈宇坐在两人中间，一把楼主王丽芬，随后伸出右手楼主坐在一边没说话的贺语韵。

    “你确定？！”贺语韵意外看着陈宇，狐疑问道。

    “当然，现在基本上一切事情都告一段落了。也不是那么紧了，这两天陪陪你们，瑶池那边不需要一直盯着，有刘大枪他们就够了！”陈宇害怕两人太累。

    虽然只有沪市和燕京两个瑶池会所，但是每天走账都是以亿为单位。

    排的满满的。很多会员要求可以开设新的会馆。

    几人商议之后，觉得还是不开的好。

    一个是方便管理，再有就是这玩意多了反倒是逼格降低。

    而且两个会所正好，全负荷运转，当然有时候也会故意停止供应一两天。

    理由很简单，冰肌玉肤膏成品率太低，原材料难收集，所以供量不足。

    也为日后涨价留下一条路。

    对于有钱人来说，十几二十万做一次保养，是再正常不过的事情。

    随着时间发展，钱这东西越来越贬值，价格也自然会出现不同程度的提升。

    至于多少，就看陈宇他的心有多黑！

    “太好了，这些天看你忙得不分东西，我们都心疼了。

    今天我们逛街也不太狠，照顾一下你，只逛一会！”贺语韵顿时高兴万分道。

    陈宇闻言，只是笑笑，不做他言。

    暗自心道“真的只是逛一会就好了”。(未完待续。)

第六百四十章悬刀消去

    陈宇的担心并没有出现。

    贺语韵和王丽芬两人只逛了一个小时，就不逛了。

    陪着陈宇做了一个按摩。

    当然，地点是在瑶池。

    瑶池有按摩服务的，当然价格也是十分高昂的。

    按照分钟收费。

    每分钟30元。

    这种收费模式即使陈宇也是咂舌，不过能够在这里消费的绝不会差这点钱。

    “丽芬姐，老公这段时间太累了”贺语韵看着陈宇在按摩中昏睡过去，有些心疼道。

    “没办法，这段时间是一件事压着一件事。老公摊子铺的那么大，累是必须的。

    这边虽然新时代频道结束了，但是电视剧还有至少五部等着呢，我们等他忙完这段时间，劝劝他，让他不要这么拼。

    健康是一切的本钱”王丽芬轻轻的摸着陈宇的脸，柔情道。

    “嗯”

    “我睡了多久”陈宇悠然醒来，看到房间里面只有他们三人。

    王丽芬和贺语韵坐在他身边，陪伴着。

    “一个多小时。老公，忙完这五部剧，停息歇息一下吧”王丽芬柔情似水看着陈宇，贺语韵也跟在一边点头，表示赞同姐姐丽芬的想法。

    “好，五部剧结束之后，我就会歇息半年，好好地带着你们带着我爸妈带着你们的爸妈一起周游世界，怎么样”陈宇看着两个可人那浓浓关怀爱意，心中倍受感动，被人关心感觉真好。

    被人爱的感觉真好，被两个超级大美女爱真好。

    接下来的时间，陈宇进入了疯狂的工作模式。

    首先就是爱情公寓和奔跑吧兄弟这两大拳头作品。

    “恭喜城主，完成初始任务。一年时间建设一百所小学”就在陈宇录制第十一期跑男的时候。

    大白的声音出现了。

    陈宇算了一下时间，希望小学也差不多该建设好了。

    “那个神秘抽奖是什么”陈宇想到这个一直如一把利剑悬挂在他头顶的任务，奖励是神秘抽奖。

    不知道系统改变之后。这个奖励有何变化。

    “不清楚，需要你自己来抽取才知道”大白道。

    陈宇无奈。不过现在这个时候肯定不适合抽奖。

    只能放在晚上了。

    第十一期的是楚汉之争。

    本来第十期是楚汉之争的，但是节目组的副导演和编剧们，硬生生的在前面加了一期，不过这一期玩法丝毫不逊色其它几期。

    baby、超哥、李晨、吴京、陈赫、宝强加上陈宇七人，这次嘉宾请的是新加入新时代的女明星，而且全是女的。

    “张歆艺：一位华夏影视学院应届生，不但貌美如花，表演功力更是让合作过的演员赞不绝口。完全不像是一个学生。

    陶迎梦：出道三年的歌手，目前处于三流和二流之间，外形不是很好，但是唱功强悍。

    颛孙君嘉：满族人，歌手，擅长民谣和民族歌曲，有些类似于降央卓玛

    其生活经历也非常类似。

    因为家境贫穷读到初三就缀学了，缀学之后在县城的一家酒店打工，从洗碗工做起，一路做到服务员。

    在酒店打工期间。由于艺术团人手不够的原因，颛孙君嘉常常为凑人数站到舞台上唱歌。

    在一次酒店的宴会中，它独特的嗓音。被领导发现，领导将她介绍给县艺术团。进入艺术团之后，她始终努力学习，考入了甘孜藏族自治州歌舞团。

    最终被新时代给找到，签约下来。

    陈宇在听到她的声音第一时间，就兑换出来了卓玛这首歌，送给她。

    颛孙君嘉她也没有让陈宇失望，把这首歌唱出了她独有的味道。

    伍寄灵：唱作人，声乐老师。舞蹈演员，也是颛孙君嘉的导师。民族音乐和流行音乐融合的先行者。

    是一个音乐天才，年级三十多岁。就读完了华夏民族音乐和流行音乐博士学位。

    目前专攻民族音乐。

    她的声音也很有特色，和卓玛不相上下。

    刘韶琴：演员、舞蹈家、也是跆拳道黑带六段高手

    山初晴：来自台北，高山族人歌手。外贸甜美，有王心凌的影子，在学校学习成绩非常好，有自己作品，创作能力也不熟。

    一共分为两组，一组是汉之队：陈宇、颛孙君嘉山初晴刘韶琴和陈赫、baby六人一组。

    一组是楚之队：超哥、李晨、吴京、宝强加上伍寄灵和张歆艺一组。

    “陈赫，你行不行啊”宝强一脸嫌弃的看着捂着后腰的陈赫打击道。

    “是啊，要是不行，就算了，我们没人说你什么的”陈宇笑道。

    “城主，你到底是哪家的，我是你队友好不好，再说了，男人怎么能说不行”陈宇哭丧着脸看着陈宇，一副慷慨赴死的模样。让人忍不住哈哈大笑。

    “那个，赤赤，你确定你是男人”山初晴小声的道了句。

    顿时让所有人狂笑不止。

    而看到所有人都把目光看向自己，山初晴俏脸顿时绯红起来。

    这句话太暧昧了。

    一个女人说一个男人“你确定你是男人”这代表着什么，大家可以进行脑补了。

    “啊~还让不让人活了，我不活了”陈赫趴在地上哀嚎到。

    “上道具”就在这个时候，陆皓也不客气，直接让工作人送上一把塑料报道。

    “哎呦我去，导演你这也太坏了，话说陈赫，你到底怎么得罪导演了”baby也忍不住吐槽道。

    玩笑过后，两队人马开始玩游戏了。

    然而就在说有人都在好奇为什么栏杆下面有地毯的时候，导演一声令下。

    地毯被工作人员带走。

    下面那再熟悉不过的东西出现了。

    跑男团成员看到熟悉指压板，顿时崩溃了。

    这玩意可不是一般的疼啊

    “不是吧，又是指压板导演你过来，我保证不打死你”陈赤赤更是气势汹汹的朝着导演组冲去。

    “哎~你们咋不拦着我”走到一半停下来，笑嘻嘻的看着后面，道。

    “我们为什么要拦你，不但不拦你，我们还支持你，真的精神上支持你，打死导演你就是老大。”邓超一脸诚挚道。

    “没错，赤赤，这次晨妈也顶你，打死陆皓你就是导演。我们都得听你的”晨妈也跟着怂恿道。未完待续。

第六百四十一章 姐妹们，揍他

    “你们真当我傻啊，我可是天才，导演那么好，我怎么能够打导演呢，导演你说是吧

    那个导演，你看我这么乖巧是不是可以穿袜子啊”说着很是无耻的卖萌道。小说し

    陈宇“”

    吴京“”

    “不行”陆皓十分干脆道。

    陈赤赤“”

    于是乎，众人在欢笑中，脱下鞋子，露出脚丫子。

    陶莹梦伍寄灵张歆艺颛孙君嘉山初晴刘韶琴六位女人，柔嫩的脚丫子刚上指压板，就像是被针扎一般，神经反射跳下来。

    “哎呀，好疼啊”张歆艺可怜兮兮道。

    “是啊，感觉就像是针扎一般，导演我们可不可以穿鞋子啊”山初晴嘟着小嘴卖萌到。

    “卖萌无效”陆皓很是配合道。

    “哼，大坏蛋，我画个圈圈诅咒你找不到女朋友”山初晴故作生气冷哼一声，道。

    “初晴，你这太仁慈了，要是我，直接让他出门就被车撞断第三条腿”伍寄灵恶狠狠道。

    陈宇等人闻言，无不诧异的看着青春的伍寄灵，怎么都没有想到这样污的话竟然是从这么清纯女孩子嘴里说出来。

    此时所有男士心中响起了共同的声音。“果然得罪谁都不能得罪女人啊特别是看似清纯的女人。”

    “难怪妈妈说，女人越漂亮，心越狠”陈宇想到了金庸大大倚天屠龙记里面张无忌的妈对张无忌的话。

    真是古人诚不欺我啊

    “那个，伍寄灵，男人不只有两条腿吗哪有第三条腿啊”刘韶琴好奇问道。

    陈宇“”

    吴京“”

    陈赤赤“”

    陆皓“”

    其他所有人

    “不行了，这节目录不下去了。太污了。”陈宇连忙挥手准备离开。

    其他人也是有样学样。

    而围观的人早就笑爆了。

    特别是刘韶琴那实力一波坑啊

    回过味来的伍寄灵此时羞愧的脸几乎可以滴血来了。

    “哎呀，韶琴，你坏死了”一副小女人的样子。

    对于变化这么快。其他也是无语了。

    好不容易安稳下来之后，终于开始了拍摄。

    “我说初晴啊。咱真的该减肥了，你这腰弯不下去啊，不是说女孩子身子软吗”陈赤赤看到山初晴有些困难，顿时打趣道。

    “陈赤赤，会不会说话，会不会说话，人家这不是肥，这是丰韵。丰韵你懂不懂”陈宇在一边调笑道。

    “城主~”山初晴恶狠狠看着两人，咬牙切齿道。

    “城主，你这张嘴什么时候变得这么贱了，打趣人家女孩子算什么本事。”baby帮着抱打不平道。

    “就是，男人就应该大度一点不是吗”刘韶琴附和道。

    “哈哈，我说城主，你这队长当得可不称职啊，这还没有开场，就起内讧了，而且还是你引起的”邓超道。

    “就是。城主你欺负人家女孩子之可不好啊，当心人家告你非礼”吴京道。

    陶莹梦道“好主意，初晴。一会告城主非礼你，让他娶你为妻”

    宝强笑道“这也太便宜城主了，初晴这么一个大美女，这么一个水灵灵的大美女，可不能让城主这个猪给拱了。”

    “我们不理他们，他们就是要挑拨我们关系，来吧，我们要一把过，在最短时间搞定这场比赛”陈宇大声道。

    “好加油”

    于是。几人开始闯关。

    “咬牙坚持，坚持”陈宇鼓励道。一边走一边伸手托扶住身边两位。

    感受到陈宇托扶的手。山初晴俏脸有些绯红。而刘韶琴则是红的厉害。

    “哎哎哎~城主，咱可不能当众耍流氓啊这手往哪里放呢”邓超看到了两女变化。然后发现城主的手在人家腰部托抚着，打趣道。

    “就是，导演，城主耍流氓，你管不管”晨妈配合到。

    其他人也跟着附和，要导演狠狠地惩治陈宇。

    “我们不用管他们，他们是干扰我们，初晴，韶琴，你们不要紧张，把力气集中到腰部，我的手只是起到一个辅助作用。”

    “好”两女点点头。

    忍着脚部疼痛，陈宇几人一路走了过来。

    在陈宇帮助下，速度非常快。

    “好了，马上进行第二关，挤爆气球，一共二十个，我们两两一对。”陈宇道。

    在陈宇的组织下，二十个气球，分分钟被挤爆。然后剩下最后一关，平衡球。

    一个透明的玻璃管被切开。里面放着六个球，他们要在被梯子困住的情况下，一步步走过六个独木桥，保证球不掉在地上。

    掉一个延时十五秒。

    “不要管，保持平衡”没走两部，最边上的球掉了一个。

    陈宇大声道。

    而这个时候邓超等人则是在一边捣乱

    “哎呦，掉了掉了那个初晴你的脚好白啊”

    “赤赤，韶琴再看你，含情脉脉的看你”吴京

    晨妈：“那个初晴，被城主抚摸的感觉咋样，好不好”

    “李晨语言粗口，楚之队加时五秒”听到这个消息，陈宇等人差点没笑出来。这尼玛真的是偷鸡不成蚀把米啊

    李晨则是无语的看着导演组。

    不过刚才的话的确是有些过了。

    这种话是不可以在电视上播出的。

    “成功了”几人终于顺利完成了三米的独木桥，大声欢呼道。

    “汉之队用时五分十一秒，超时”然而欢呼刚起，这边导演组扫兴的声音就响起。

    “哈哈，这一盆凉水就是爽啊，城主我同情你们”超哥没心没肺笑道。

    “白高兴一场，我来采访一下，各位美女此时什么心情”宝强笑眯眯的抱着一个气球当话筒，采访。

    “宝强，你哪里痒痒啊”baby笑道。

    初晴她们可能还顾及什么，但是老对员baby可就灭那么客气了。

    “额”王宝强一愣，随后看到几人一步一步走过来。

    “baby我错了，再也不敢了。超哥晨妈救命啊”说着撒腿就跑。

    “姐妹们，揍他”baby大声喊道，就像是大姐大一般。对着山初晴等人道。

    “宝强，你撞我干嘛”陈宇看到宝强要跑，岂能如了他得意。顿时一个滑步，来到了宝强前面，和宝强撞在一起。

    “”未完待续。

第六百四十二章坑城主啊

    很快节目录制到了最精彩的环节――撕名牌！

    楚汉之争的游戏规则十分简单。

    “现在汉之队领先一分，所以获得额外一条线索。

    这是你们的线索！”陆皓道。

    陈宇派陈赤赤这个活宝过去接了。

    “什么？！”陈宇等人围过来。

    这个时候超哥还有晨妈围了过来，想要偷看，这条线索是什么内容。

    “哎呀，你们干什么？！”山初晴发现了两人的阴谋，娇声道。

    “没哈，就是想离你们近一些！”超哥厚颜无耻道。

    这个时候李晨依然在使劲的偷瞄这。

    “大黑牛，咱可不能不地道啊，这是我们的线索！”陈宇伸手一把捂住偷看的李晨眼睛，道。

    “不是，城主，咱们是兄弟不，是兄弟好东西是不是要分享啊！”晨妈依旧不死心，一边装作和陈宇套感情，一边使劲偷瞄。

    但是很遗憾的是，已经有防备的颛孙君嘉山初晴刘韶琴等人把线索捂得严严实实的。

    不给晨妈一点机会。

    “我说大奶牛，你啥时候也变得这么狡诈了，当心我让我家彬彬不要你哈！”陈宇看着晨妈，道。

    “不是，什么时候彬彬成你们家的了？！”宝强一脸好奇的道。

    因为大家都是一个圈子，所以都知道现在晨妈和彬彬关系很暧昧。

    “宝强啊，你真是一个实诚的孩子！”陈宇有些无奈的看着认真的宝强，拍了拍肩膀，道。

    “哈哈~”所有人都哈哈大笑起来。

    接下来的时间，陈宇看到了线索，所谓的线索。是一个彩蛋。

    在大楼里面，有一个神秘的r印章！

    它拥有通天彻地之威能。

    可以让对方的一位叛变。

    “这次撕名牌根据将＞象＞车＞炮＞兵来制定规则。

    一个等级可以撕掉同一个等级的或小于的。比如象可以撕象，也可以撕车。炮，兵。以此类推；如果等级小的撕到你自己等级大的。则攻击无效，并让等级小的逃跑3秒；兵是等级最小的，可是既可以撕兵，也可以撕最高等级的将；如果将被撕了，则整队淘汰。

    当然你们的身份目前谁也不知道，需要你们自己去挖掘，你们的个人身份证明被放在真知馆的某个地方，如果被对方找到并撕掉对方。

    那么直接淘汰。

    现在有情黑衣人！”陆皓道。

    “不要啊。我要和城主在一起，城主，救我！”山初晴被戴上眼罩，有些不甘的道。

    “初晴，你就安心的去吧！”陈宇故作一副我很痛心你离去的样子，但是还是忍痛伤离别。

    “城主，我鄙视你！”颛孙君嘉被黑衣人拉着，等着陈宇没好气道。

    “额，我这是招谁惹谁了？！”陈宇感到很委屈，可怜兮兮的问众人。

    “作为好兄弟。我真的同情你！”超哥走上前来，拍了拍陈宇的肩膀，语重心长道。

    陈宇“・・・”

    晨妈“城主。哎~啥都不说了，这都是命啊！”

    吴京“城主，保重！”

    陈赤赤走过来，柔声细语道：“城主，我讨厌你！”

    陈宇没好气的赏给陈赤赤一脚，道“滚！”

    “我去，居然是顶楼，还是天台？！”陈宇当看到自己所在地方的时候，整个人都感觉无语了。你说一共就七层，你丫的把我送到天台来。

    真是够够的！

    “哥们。辛苦你了！”陈宇转身看着跟在后面的摄影师，道。

    摄影师笑而不语。

    “那个啥。这个时候真的不想玩游戏，而是安安静静的坐在这里，身边有个漂亮妹子，然后是啤酒和炸鸡！”陈宇一副憧憬美好情景样子，让跟在后面的摄影师忍俊不禁。

    “要不美女，我们在这里赏月吧？1”陈宇搞怪对进入视野的助理美女道。

    “额！城主，虽然小女子也想和你一起赏月，但是江山社稷为重啊！”女助理反应也快，笑着配合道。

    “是啊，本城主是爱江山也爱美人，真想醉卧美人膝醒掌天下权啊！

    可惜这个世界上鱼与熊掌不可兼得。哎~劳累的命啊，那群乱臣贼子们，你们把脖子洗干净，等着本城主来去二等手机吧！”说着就要往下走去。

    但是却被拦住了。

    “啥意思？！”陈宇有些不解。

    “城主，你的体质太逆天，为了保证游戏的公平性，所以你现在要完成一项任务才能解开封印，进入战场！”美女助理笑嘻嘻的看着陈宇。

    “坑城主啊！”陈宇哀嚎一声道。这声音传出好远。

    颛孙君嘉：“我去，城主这是啥情况难倒发现什么了？！不行我的去看看！”山初晴：“城主的声音，发生了什么，难道已经开~开撕了，哎呀这速度也太快了吧，人家还没有准备好了呢！”

    刘韶琴“城主在叫什么，坑城主？啥意思，难倒城主遇到什么难题了？！”

    超哥狐疑的看着声音传来的方向：“啥情况，导演组又怎么坑陈宇了？！没听说啊！”

    晨妈也是一脸好奇，不过很快就想通一般。

    “估计是城主又被节目组给坑了，你说城主这总导演做的也是憋屈啊，时时刻刻被节目组惦记着。想着如何坑一把。

    估计日后节目组会被陈宇的粉丝骂个半死吧！”

    吴京则是一脸淡然“城主啊，你自求多福吧，虽然不知道节目组对你做了什么，但是估计没啥好事，不然你也不会叫的这么・・这么*！”

    宝强则是抓了抓头发，一脸不解道。“咋回事，城主喊什么，难倒被非礼了？恩应该差不多，哎，长得帅也是一种罪过啊，像我这般，没几个女孩子要非礼我！”

    baby则是有些担心。“估计又是节目组整撑住了，虽然不知道是什么内容，但是还是希望城主可以安然度过。”

    张歆艺萌萌的道“这声音好凄惨，城主出事了吗？！”

    陈宇的一声狼嚎，几乎响彻了整个会馆。

    所有听到的人，都表达了不同的想法，但是有一个共同点，那就是城主绝对被节目组坑了。

    陈宇看着节目组给的任务，有一种要暴走的冲动。

    “你告诉我是谁整的这个任务，你说出来，我保证不打死他！”(未完待续。)

第六百四十三章实力一波坑

    陈宇只看到广告牌上面写着任务内容。乐-文-

    “俯卧撑十一平方也就是一百二十一个。

    仰卧起坐十二的平方，132个！

    引体向上十三的平方，169个！

    时间十五分钟！”

    一般人坐下来这么多东西估计这场算是彻底废了。

    “这是跑男团、编剧部、策划部、粉丝部、导演组、摄影组等等部门一致商议的结果。”女助理十分认真的道。

    只是脸上笑意更浓郁三分。

    在这期节目录制之前，节目组的人分别对跑男团的成员进行了询问，用什么办法限制陈宇。

    不能老是用什么限制速度，谁知道他有没有放水。

    于是有人提议，可以让陈宇先把体力消耗一部分。

    于是乎集思广益之后，俯卧撑十一平方也就是一百二十一个。

    仰卧起坐十二的平方，132个！

    引体向上十三的平方，169个！

    时间十五分钟！这么一个结果就出现了。

    “跑男团？粉丝部？！”陈宇以为自己听错了，这跑男团还好理解，但是这粉丝部啥意思啊。什么时候节目组多了一个粉丝部！

    “恩，就是baby、超哥、李晨、吴京、陈赫、宝强跑男团的六人，加上节目组征求你的狂热粉丝和节目组的狂热粉丝之后的结果。

    当然一切都是秘密进行的。没办法你太强了，所以城主你就体谅一下我们的苦心吧！”女助理可怜兮兮道。

    心肠本就软的陈宇此时也不好再说什么。再说这些运动量对他来说不够看。

    但是还是做出我已无力吐槽的模样。

    “baby、超哥、李晨、吴京、陈赫、宝强你们给我等着，我会让你们知道花儿为什么这样红、尤其是baby和赤赤，这么坑队友，真是猪一般的队友啊！”恶狠狠的说着，一边把外套褪去。

    看到陈宇脱衣服。女助理一愣，随后回过神来，接过陈宇手中的衣物。陈宇身上只留下一件汗衫，白色的。

    那流线型的肌肉第一次展现在摄像头下。

    更重要的是皮肤很好。

    “城主。你这皮肤是怎么保养得？！”女助理当场就忍不住问道。

    更是忍不住上千去摸。

    “没啥保养，天生的！不过我研制出来几套化妆品，对皮肤效果很好，你要不要尝试一下？！”陈宇笑眯眯道。

    后期的时候，这一段果断被字幕组打上“大色狼，怪蜀黍”。

    “城主，你在开玩笑吧，你还会研制化妆品？！”女助理显然不相信。毕竟这领域垮的幅度也太大了。

    城主会电脑，会计算机技术，这一点是毋庸置疑的。现在她正在玩的rrw就是城主搞得。

    不仅她在玩，身边的很多人都在玩，感觉比什么企鹅，什么yy好玩多了。

    各种分享点赞，可以寻求帮助。

    更赞的是rr网推出的信用系统。

    现在陈宇旗下所有能够用到账户的网站全部和rr网的诚信系统打通。

    而且网友也可以拿出证据，举报哪个人做了哪些事情，有专门的工作人员对这个进行审核，一旦审核通过。将会在个人信息上备注。

    一般的时候显现不出来，但是在求助、做任务、分享的时候都会被标注。

    求助和做任务都是可以查看的。

    求助是所有人都可以查看其个人诚信。

    但是做任务的话是只有那个发布任务的人可以看到。

    选择让不让他做。

    至于分享，则是给出一个标识。真实率多少。

    虽然倡导言论自由，但是如果是故意抹黑，是会纪录到诚信系统，更重要的是不可消除的。

    这一点可以说杜绝了绝大部分的刷子。

    一个账号如果经常出现黑人的帖子，系统就会限制每天的发言次数。

    为的就是净化人人网的空间。

    对此，百分之九十九的网友表示支持。至于那百分之一的唱反调的。

    直接无视。

    因为一开始陈宇就没打算给你用啊，这些都是给他粉丝用的。

    而陈宇一直倡导一个问题，那就是理性对待问题。

    不要冲动，冲动是魔鬼。当一切原委弄明白，有仇报仇。有怨报怨。

    更重要的是，分享心情或者是作品的时候。有人看了感觉好看，或者是心情爽，是有打赏的。

    平时的时候上传一些工作照，和一些节目组需要宣传的照片。

    仅仅这些照片，就获得了很多打赏。虽然只有几百上千块，但是了胜于无不是。

    而且在人人网的社交圈子里，认识了很多志同道合的朋友，更重要的是他们所在地方距离她住的地方很近，大家没事的时候可以相约一起玩乐。

    遇到一些问题，圈子里的人也会尽心尽力的帮助。

    虽然说这个世界很多时候都是向钱看齐，但是更多的时候，兴趣相投，钱这东西就不太重要了。

    大家聊得来，帮个忙啥的，在正常不过。

    当然遇到有钱的主，需要解决的问题也实在是有些技术难题，需要支付一定的金额，大家都是理解的。

    而一般的悬赏任务，需要的基本上都是工程量比较大，或者是比较急，能够办到的人很少的那种。

    大众问题，比如某个大学生技术难题不是很会，发上去，很快就会有人给出答案。

    比如说，想知道那里有买什么东西的，价格几何。

    比如说，有没有朋友是附近的，可以帮着一起简单搬个家的。

    当然搬家的问题，会不会涉及金钱交易，就要看劳动程度，如果只是简单的个人搬家，没有大型家具电器啥的。

    那么就当是出手帮个忙，至于报酬，请简单的吃顿饭就好。

    如果一顿饭都舍不得请，这也就真的抠到家了。

    当然这种人还是很少的。

    如果遇到了，也只是笑笑，然后拿出来分享一下，当做乐子。

    至于那个当事人，会不会感到不高兴，谁去管？！

    “开始吧！”陈宇说了一声，便趴在铺好海绵垫的地上。

    随后开始坐了起来。

    三台摄影机一起拍摄。

    女助理则是在一边计时。

    陈宇做俯卧撑的的速度很快，动作也十分标准。

    “1，2，3，4，5・・”(未完待续。)

第六百四十四章报复

    陈宇的速度之快，让现场的男摄影师也是目瞪口呆。

    他们干这一行肯定会经常健身，不然肯定吃不消。

    俯卧撑他们也经常做，但是像陈宇这样轻松惬意。

    速度之快只在那些什么世界级的挑战赛或者大师级的健身教练秀的时候见到过。

    “100，101，102・・120，121”一百二十一个俯卧撑，不到一分半钟搞定，这意味着平均下来，陈宇是每一个俯卧撑需要时间不足一秒。

    “城主，你真的太棒了，简直就是男人当中的男人！”女助理面色桃花红，痴痴的看着陈宇，夸赞道。

    这让身边的其他男性牲口们，很是不爽，但是陈宇展现的实力，让他们望而却步，他们自认为自己很强，但是还不会自达到可以两分钟之内，一百多个俯卧撑。

    “接下来是仰卧起坐，一百三十九，城主加油，我相信你可以的！”女助理，道。

    “我也相信我自己！”陈宇很是自信道。

    说着躺下来，开始仰卧起坐，本来打算去帮助陈宇压住腿的女助理，看到陈宇已经麻利的做起来，止住脚步，专心帮助陈宇计时计数。

    “34，35，36・・”

    仰卧起坐不比俯卧撑，速度要慢一些，两分半钟才堪堪昨晚，做完之后，陈宇只是有些微微气喘。

    “现在我以总导演的身份，宣布，所有节目组的人今天每人五十个俯卧撑，五十个仰卧起坐，导演组加倍！就这样！”陈宇很是霸道的说道。

    随后再次走向了引体向上道具。

    而在一边的陆皓则是傻了，这是刺果果的打击报复啊。

    一百个俯卧撑。一百个仰卧起坐，陆皓盘算着，想想自己平时一次只做三五个俯卧撑就hold不住。这一下子翻了几十倍。

    “这是谁出的狗屁注意?！”陆皓在心里狂吼道。

    此时他把那些出这主意的人恨得牙痒痒。

    全然忘记当初这个结果出来的时候，他是高兴的当场哈哈大笑。当天晚上还当浮一大白呢！

    只是面对陈宇刺果果的报复，他们还真是不敢抗拒，没办法谁让官大一级压死人，陈宇的官大了可不止一级。

    “168，169！”女助理在一边即使，陈宇前后总共用时不到九分钟，完成了这些挑战。只是气喘的有些粗。

    “时间8分47秒99分！挑战成功，打开封印之门！”女助理对着镜头道。

    ”总算是结束了。好了，拜拜了你呢，不要忘记我刚才的话，全部，都给我做，女生也不例外！“陈宇恶狠狠地道，十足的报复模样。

    这段在播出之后，顿时引起了陈宇粉丝一种好评。

    “就该这么整！太解气了！”

    陈宇走下天台，开始进入寻找。

    很快陈宇就遇到了自家队友颛孙君嘉。

    “城主，刚才发生什么。你这叫声真是一个*！”颛孙君嘉看到陈宇，连忙跑过来，关心问道。

    “被导演组给坑了一把。不过我也坑了他们一把，居然让我俯卧撑十一平方也就是一百二十一个。

    仰卧起坐十二的平方，132个！

    引体向上十三的平方，169个！

    时间十五分钟！

    也不查清楚我陈宇是那么好欺负的人吗，我一狠心，就命令他们，录制结束之后，节目组所有成员全部去做俯卧撑，仰卧起坐和引体向上。数目不多也就五十来个。”陈宇一边走一边嘿嘿笑道。

    颛孙君嘉突然有一种不详的预感。

    “城主，你说的所有人是不是包括我们跑男团？！”

    颛孙君嘉试探问道。

    “你说呢？！”陈宇笑眯眯的看了颛孙君嘉一眼。随后大步朝前面走去。

    “我说呢，我说神马啊我说。城主你可不要吓我，这俯卧撑我可做不来，我是腰间盘突出！！”颛孙君嘉连忙追上去，道。

    “你咋不说你颈椎炎呢！还腰间盘突出，感情我上午和你不是一队似得。”陈宇瘪瘪嘴，没好气道。

    “额~”颛孙君嘉顿时恶寒不已，忘记这茬了。

    “那个我腿疼，做不来！”颛孙君嘉再次找了一个理由。

    “你那条腿疼，我给你治治”陈宇停下来笑眯眯看着她，大有你只要说出来，我立马动手给你治。

    吓得颛孙君嘉忍不住朝后退了几步警惕看着陈宇。

    “城主，我们还是一对队友呢！而且我是女的，你就不能对我好点！”颛孙君嘉开始耍赖皮，用小女子脾性道。

    “对不起，我可不敢，我怕你爱上我！”陈宇很是臭屁道。

    “你不要臭美了，鬼才会爱上你，我恨不得打死你，气死我了。”说着猛然想到手里物件，顿时一脸笑意，道。

    “城主，那个啥咱们做笔交易如何？！”

    “交易？！什么交易？！”陈宇顿时好奇起来，上下打量一下，看到颛孙君嘉的手里一个物件。

    顿时明白过来。

    “你手里的是？~”陈宇心中还是不确定，需要颛孙君嘉一个确定答案。

    “你的底牌，本来打算给你的，没想到你这么哎，不说了，都是泪啊！”颛孙君嘉做出一副我很伤心欲绝的样子。

    让陈宇无语。

    “你狠！”陈宇恶狠狠的瞪了颛孙君嘉一眼，没好气道。

    “这还不是你逼的！”颛孙君嘉嘟着小嘴，很是不爽道。

    “好吧，我错了，不过这事和你们嘉宾没关系，主要是那几位老兄弟们，竟然联合节目组坑我！

    要是不给他们一点教训，真是不知道花儿为什么这样红。

    老虎不发威还真当我是病猫了。”

    “真的？！”颛孙君嘉有些狐疑看着陈宇，摆明了对陈宇的话保持怀疑态度。

    “我陈宇什么时候说话不算数过，你说说，在你知道关于我事情里，我那次不是说到做到。”陈宇为自己被怀疑感到很不高兴，道。

    “好吧，我信你了，这是你的r牌，你是士，你只能对对方的将下手。目前不知道对方的帅是谁，但是我刚才遇到了陈赤赤，他拿到了我们队伍的将，将的主人就是他！”颛孙君嘉盯着陈宇看了几秒，最后选择相信陈宇，并把自己得到情报告知。(未完待续。)

第六百四十五章抓捕变逃亡

    “我去不是把，又是实力一波坑啊，陈赤赤这家伙居然是我家将军？！这是哪个编剧设计的？！

    待会我一定问出来，保证打不死他！”陈宇听到陈赤赤是将，顿时做出一副我很无奈，欲哭无泪。

    那表情就是对陈赤赤的嫌弃。

    没办法这么多期以来，陈赤赤除了撕下过女嘉宾的名牌意外，其他的都是处女。

    “不是，赤赤是将你为啥这幅表情，赤赤很健壮啊！一百七八十斤呢！”颛孙君嘉不解道。

    “姑娘，你太天真了，等会你就会知道，为什么我会欲哭无泪了，不管了，我们继续找吧，另外全力保护赤赤。”陈宇看了有些呆萌的颛孙君嘉一眼，语重心长道。

    两人一边寻找r牌，一边警惕。

    “超哥？！”陈宇突然发现门口一个人影闪过。

    第一个想到的就是超哥，这家伙太鸡贼了，每次都是出现在非常绝妙的场合。

    “怎么了？！”颛孙君嘉看到陈宇停下脚步，看向门口，狐疑问道。

    “刚才过去一个人，我感觉像是超哥，我们隐蔽起来。”陈宇对颛孙君嘉和摄影师道。

    随后就看到超哥一个人悄悄走进来。

    警惕心很强。

    “咦，人呢？！刚才还感觉里面有人？！”超哥四顾了一下，发现房间里面竟然一个人都没有。

    可是刚才跑过去的时候，明显感觉里面有人在翻东西。

    就在这个时候，躲在橱柜上面的陈宇把门关上，跳了下来，紧跟着的是摄影师大哥。

    “超哥！”陈宇出现的同时喊道。

    看到陈宇居然从橱柜上跳下来，还有两位跟踪摄影师。吓了一跳。

    他怎么都没想到，陈宇竟然在这么短时间还能悄无声息爬上橱柜。

    其实现在不仅仅是他惊讶，他身后的摄影师和颛孙君嘉都很惊讶。因为他们完全是被陈宇一个人给举上去的。

    这力量真的是没谁了。

    “陈宇，你们这是怎么上去的？！”超哥问道。

    “爬上去的！”陈宇说的很坦然。

    “你们四个人。在这么短的时间爬上去，还是悄无声息，你骗鬼呢！”超哥没好气道。

    “超哥，要不然我再给你展示一边，但是你要告诉我你是什么r牌或者是你们对里面任何一个人的r牌如何？！”陈宇笑道。

    颛孙君嘉笑而不语，她知道陈宇开始坑人了。

    “额，好，你要是证明可以在短时间内悄无声息的爬上去。我就告诉你我的r牌。

    但是如果你不能你就要告诉我你的，如果我能撕你的话，你就主动给我撕下来，如何？！”超哥也不傻，他虽然很担心，但是感觉这是一个机会。

    一个out城主的机会，这家伙太强大了。这个时候把他out出去最好不过。

    他想赌一把。

    “好！”

    然而陈宇的干脆利落，让超哥动摇了，随后把目光看向颛孙君嘉，道“那个。颛孙君嘉妹妹，你能不能稍微透露一下城主是不是真的能够办到！”

    颛孙君嘉看到超哥求助的神色，笑而不语。

    其他两位摄影师则是憋着笑。

    “算了还是不赌了。妈妈从小告诫我，赌博不是好孩子，我是听妈妈话的好孩子！”超哥一副幡然醒悟的样子，让所有人都忍不住笑了起来。

    后期字幕组更是打上了“真是好孩子”。

    “我就先走了！”超哥道了一声，拔腿就跑，一个陈宇就够他头疼的了，再加上一个颛孙君嘉，想都不要想，铁定死定了。他可是士啊。

    谁都可以欺负的那种。

    “追不追？”颛孙君嘉把目光看向陈宇，问道。

    “到嘴的肥肉怎能让他跑了。追！”陈宇带着一丝若有若无坏笑，追了上去。

    “不是城主。你确定你能够撕我？！”超哥看到变态一般的陈宇冲了过来，知道自己是躲不过去了，陈宇的速度太快了。

    “确定，虽然我不知道你是什么，但是你刚才的冲动告诉我你绝对不会高，额你眼神闪躲更是告诉我，你心里很慌，这一切都说明你手里的r牌绝对不高。

    害怕逃离，只有一种可能，你的不是士就是泡。

    从你慌乱的程度来看，应该是兵，我说的没错吧超哥！”陈宇分析道。

    “你妹啊，这都看得出来，你是中情局的，还是米国fbi，cia，华夏安全局，以色列情报和特殊使命局，英国的军情六处・・・”超哥一连串爆出一大串的特殊机构。

    把陈宇等人都说愣住了。

    “超哥，你真的是明星，不是国家特工？！”陈宇一脸认真的看着超哥，狐疑道。

    “特工？！我倒是想成为特工呢？！关键是谁要啊，你要啊？！”超哥翻了一个白眼，没好气道。

    “我要？！有你这么一个特工，我早晚得气死，你丫的一个能够把三位数相加都能搞错的学霸，还特工，你要是特工，估计这世间特工也没谁了。”陈宇一脸鄙夷的道。

    自从前几期，超哥爆出他的“学霸”天赋之后，跑男团对于超哥的数学和英文都保持怀疑态度。

    都在纳闷，邓超到底是怎么考上影视学院的？！

    这完全不符合逻辑啊！

    “城主，说个就没意思了啊，我可是学霸你知道吗，学霸，至于那数学，我是故意加错的，懂！”超哥则是一副正义凛然道。

    说的陈宇一愣一愣的，不知道事情的还真以为超哥说的是真的。

    他通过系统查看了一下超哥的信息。

    除了演戏和做饭，这家伙在数学和外文方面就是一个白痴。

    他媳妇孙俪更是爆料，这孩子在菜市场买菜的时候，愣是把十五块钱的东西算成三十五，也不知道怎么算的。

    “懂，你是真学霸，学霸同学，把你的名牌交出来呗？！”陈宇笑强忍着笑意，看着超哥，轻声道。

    “超哥！”这个时候吴京走了过来，后面还跟着晨妈。

    手里都握着r牌。

    呈合围之势围了过来。

    “颛孙君嘉跑！”陈宇当即选择撤退，从吴京和晨妈的表情陈宇猜测，对方应该是知道了他的r牌。

    一下子，猫变成老鼠，抓捕变逃亡了！(未完待续。)

第六百四十六章白费功夫

    “追！”吴京大喊一声道。

    刚才他和颛孙君嘉在一起的时候，看到颛孙君嘉找到了城主的r牌，正是最低级的“士”。

    也就是说，现在开始陈宇可以被任何人撕掉。

    颛孙君嘉反应过来，尖叫一声，拔腿就跑。

    吴京等人自然不回去三个人追一个女孩子，而是权利围堵城主。

    有城主这个bug存在，他们想获胜实在是太难了。

    这么多期来，和节目组联合多次，才能够抗衡城主。

    不至于让陈宇太过逆天。一场游戏下来被陈宇一直统治者。完全不知道这次联合导演组坑害陈宇，让陈宇反过来报复一把。

    “初晴，快跑，后面有吴京、晨妈和超哥！”颛孙君嘉看到不远处走过来的山初晴，大喊道。

    “什么？！”陈宇就像是一只受惊的兔子，尖叫一声，把腿就跑。

    陈宇虽然很快，但是那也是需要看地形，在这狭隘的地向下，三个人围堵，很快就被堵住了。

    “城主，这次没得跑了吧！”超哥笑道，此时真是翻身做地主，一个字“爽”！

    “超哥，看在刚才我没动手的情况下，放我一马可好？！”陈宇憨笑道。

    “你觉得呢？！”超哥嘿嘿一笑，戏谑的看着陈宇，道。

    吴京等人也是一点点的合围。

    “好吧，那个，我要求公平决斗！”陈宇眼看是混不过去了，只能想来一次公平战斗。

    但是在他眼里看似公平战斗，在超哥三人眼中却是极不公平的。

    “我们三人对付你就是公平，城主，你太变态了。我们一个人肯定干不过你，就是大奶牛也不行，所以只有联合大力之神大奶牛。功夫小子吴京，还有我这个怪侠邓超来对付你了！”超哥嬉笑道。

    “超。我再说一遍，我不是大奶牛，我是大黑牛，或者是李晨，晨也行！”对于被称作是大奶牛，李晨表示自己很受伤。

    “哈哈，不好意思啊，晨叫习惯了。”超哥尴尬笑笑。道。

    “我说你们不带这样的，这样吧，你们两个人我一个人，总可以了吧，要不然这游戏没得玩了！

    如果同意的话，今晚夜宵我请！”陈宇苦笑一声看着三人道。

    “好！”超哥爽快的答应下来，陈宇有一种上当的感觉。

    “为什么我有一种上了鬼子当的感觉？！”陈宇笑道。

    “其实，我们一开始就没打算三个欺负你一个，本就打算两个人和你对垒，一个人我们这里没人干的过你。但是两个人的话，五五开吧！”吴京笑道。

    “额，你们赢了！”陈宇顿时垮了下来。道。

    “那好，就由大黑牛和功夫小子和你过过招，我当裁判！”超哥一副看戏不闲事大模样，在一边的石凳上做了下来。

    “额~超，我要告诉莉莉你昨晚去・”大黑牛看到邓超无耻的模样，顿时打趣道。

    这话一出，吓得超哥再也不敢坐下来。

    一个箭步来到晨跟前。

    “晨，咱有话好说不是，没啥过不去的坎。”超哥献媚道。

    “晨。他去哪里了？！”陈宇等人好奇问道。

    “哪都没去，就在房间睡觉！”超哥慌乱道。

    后期字幕组果断添加上了莉莉的画像。然后加上“你给我等着，榴莲等着你！”的字样。

    “晨~”吴京和陈宇这个时候联合了。带着一丝若有若无的坏笑，问道。

    “没啥，真没啥！”李晨看了一眼可怜兮兮的超哥。

    道。

    “晨，彬彬的电话我可是知道啊~！”陈宇意味深长一句话，让李晨顿时老实下来。

    坦白交代道“其实也没啥，就是去夜店喝酒了！”

    “去夜店喝酒？！那有什么好怕的，难倒他在夜店里面那个了？~”顿时周围人的八卦之火升起。

    “你想多了，超哥家教很严，禁止去夜店的，超哥一个没忍住，被忽悠了两句，就屁颠屁颠跑过去，要是被俪俪姐知道，估计他家榴莲又要出来干活了。”李晨给超哥一个“兄弟实在是对不住了，为了晨我的下半生幸福，你就认了吧！”

    “交友不慎啊！”超哥一屁股坐在地上，就像是一个泼妇一般，哀嚎道。

    “超哥，今晚饭谁请啊？！”陈宇笑嘻嘻道。

    “我请~”超哥有气无力道。

    “超哥，那个晚上我想吃澳洲大龙虾！”吴京道。

    “行~”超哥道。

    “超哥，我・”李晨想说些什么，但是刚一开口就被超哥嗖的一下爬起来，恶狠狠道“你给我闭嘴！”

    “好了，玩笑过后，我们开始吧，今晚夜宵有着落了，澳洲大龙虾啊，八万八一只，想想那个美啊！”陈宇笑道，只是这话揶揄之意十足。

    超哥一脸幽怨的看着陈宇。

    “来吧！”大黑牛和功夫小子，围着陈宇开始旋转起来，吴京毕竟是全国武打冠军，这份功力可不是一般人可比的。

    陈宇饶是已经把罗汉拳练到极高境界，面对李晨和大黑牛二人也有些打鼓。

    毕竟这不是打架，如果单单是打架的话，陈宇可以完虐二人，但是这是撕名牌，需要的是速度和技巧以及反应力。

    当然力量也很重要。

    一个人不是问题，两人就让陈宇犯难。正所谓双拳难敌四手。

    只见到吴京和大黑牛对视一眼，直接开始进攻。

    陈宇一个闪躲，躲过了两人第一次进攻。

    游走！

    伺机而动，这是吴京和李晨打的算盘。

    突然之间，动了！

    陈宇眼观六路耳听八方，但是面对这次进攻，他实在是不知道如何躲避，必须要赢面面对。

    所以他也果断出手了。

    “撕拉~”

    “撕拉~”

    几乎同时响起。

    “陈宇out！”

    广播响起，陈宇忘记了他是士，他能下手的只有超哥还有未知的将。

    所以即使他撕掉吴京名牌，只是白费功夫罢了！

    “我去，白费功夫！”陈宇算是明白了这次是必输之局啊。

    吴京和李晨也反应过来。

    “城主，这就是命啊，认了吧！”说着大黑牛走过来，给个拥抱，安慰道。

    “你们啊~”陈宇苦笑一声，随后和几人一一拥抱。

    随后被黑衣人带下去。(未完待续。)

第六百四十七章 救命啊

    有了陈宇第一个被out，下面的剧情发展起来就非常快了。m. 乐文移动网

    十五分钟之后，楚之队的张歆艺被out！

    然后是伍寄灵、山初晴、吴京・・・

    “最后只剩下两个人对拼，一个是陈赤赤、一个是张歆艺！”

    “你们说这两位将才最后谁会获胜！”陈宇一边喝着醒神液，一边好奇道。

    对于陶莹梦他不是很了解，但是陈赤赤这家伙，绝对是水的没谁了。

    再加上他的腰不是很好，虽然他很好意思对女孩子出手，但是结果还真是两难说。

    要明白，baby虽然也是女孩子，但是也胜过几次，撕下很多男士的铭牌。

    “不知道，估计是赤赤吧，他那么壮，一个大男人，应该胜算更大！”张歆艺轻声道。

    在她看来柔弱的陶莹梦怎么可能斗得过赤赤这个大男人。

    “这可不一定，我对赤赤的战斗力保持怀疑，如果说吃，我敢说我们这里没谁能和他比，但是撕名牌，我真不敢说。”baby微微摇头道。

    “我也是这么认为，赤赤实力太水了，我相信我家陶莹梦一定可以的！”超哥点点头，附和道。

    “不是，超哥，什么时候陶莹梦成你家的了？！”陈宇笑着打趣道。

    “额，我们这个团队的！”超哥幽怨的看了陈宇一眼，讪讪笑道。

    大概五分钟左右，节目组的哨声吹响。

    “结束了，我们迎接我们的大英雄去！”陈宇起身道。

    其他人也跟着一起，来到广场上，此时导演组的人已经等候了。

    当陈宇全部到齐之后，赤赤和陶莹梦才姗姗来迟。

    “梦梦。谁赢了！”张歆艺好奇问道。

    陶莹梦和赤赤都没说话。

    “好了，你们一块转身吧！”陈宇道。

    “我去，赤赤。我为你可感到可耻！”山初晴看到陈赫后面那空荡荡的，顿时没好气道。

    所有人都意外了。虽然baby说陈赤赤的水很深，但是也不至于伸到这个地步吧。

    看看身材，两人完全不是一个概念。

    “导演我要看回放！”陈宇当即对陆皓道。

    “对，我们要看回放！”

    “额~”陆皓也是被陈宇要求弄的一愣。

    “好吧！”于是当回放出来的时候，所有人都傻眼了。

    两个人的胜负原来是陈赤赤毙掉了一条胳膊。

    看到这个，大家表示认可，一个胳膊输了还是情有可原，毕竟会大打折扣。

    “那个。赤赤，看你对伍寄灵态度不一般，你们是不是有什么？！”陈宇看到两人在对决的时候，竟然有些尴尬，一定有故事。

    “导演这个掐了，不要播了！”陈赤赤知道这是躲不过去了，被陈宇看出来，并且当面问出来，不说出个所以然，肯定不会有好果子吃。

    再说本来也没啥。

    “伍寄灵是我高中同学。我女朋友的闺蜜。只是我们已经有很长时间没见过了。

    这次遇到蛮意外的。”陈赤赤看到导演下令关闭了摄影机，道。

    可是陈赤赤没想到的是这最后一段还是被播放出去了。

    网友也对陈赤赤的女票八卦起来。

    “此时，我想到了一句话。那就是防火防盗发闺蜜！”陈宇叹了一口气，轻声道。

    众人“・・・”

    就在所有人都准备回去休息的时候，

    陈宇道。

    “陆皓，把下面的事情做完吧！”

    众人闻言，纷纷把目光看向导演组的人。

    “跑男团的baby、超哥、李晨、吴京、陈赫、宝强加上跑男所有工作人员，应城主刺果果报复我们针对他的封印。

    每人五十俯卧撑，五十仰卧起坐，五十引体向上。”说完这边工作人员就已经把道具带了过来。

    “我去，不是吧。导演今天是愚人节是不是！”超哥立刻不淡定了。

    这是整的哪一出啊！

    “是啊，今天一定是愚人节。导演一定和我们开玩笑！”陈赤赤那魔性一般的笑声响起。

    “就是，一定是这样的！”baby也跟着附和道。

    “很抱歉。这是事实，鉴于我们所有人建议，让城主俯卧撑十一平方也就是一百二十一个。

    仰卧起坐十二的平方，132个！

    引体向上十三的平方，169个！

    时间十五分钟！

    所以城主也很不客气的给我们定下了每人五十俯卧撑，五十仰卧起坐，五十引体向上。”陆皓无奈解释道。

    “好了，赶紧的，别磨蹭，你们要求我可是不打折扣的完成了，但是我要求的你们也应该坦然接受，要明白我可是缩减了三分之二了。”陈宇笑着说道。

    “城主，不要啊，臣妾做不到~”陈赤赤很是无耻道。

    “滚~”陈宇没好气，伸出一脚，就要踹过去。

    被机灵的陈赤赤躲开。

    看到没有一点商量的余地，但是他们坑害城主这倒是真的，只能硬着头皮接受。

    于是出现了上百人在一起做俯卧撑的局面。

    而陈宇此时拿起那种吆喝的大喇叭。

    唱起了娜姐的《征服》。

    这是一首非常经典额歌曲。

    这是一首让那英成名的歌曲。

    一首成名作《征服》，征服了万千网友。

    陈宇此时拿出来，真是再合适不过。

    手机播放着做好的伴奏。

    陈宇大声唱着。

    “终于你找到一个方式

    分出了胜负

    输赢的代价

    是彼此粉身碎骨

    外表健康的你心里

    伤痕无数”

    唱着唱着，陈宇在唱到“就这样被你征服”的时候，把里面的“你”改成了我！

    后面也做了一些简单的修改。

    这让现场所有人都狠狠地瞪着陈宇，虽然歌曲很好听，但是这个时候唱着歌，怎么都感觉有些幸灾乐祸的样子。

    “城主，你还能再无耻一些不。”超哥咬牙切齿的看着城主，一边做着俯卧撑一边道。

    “就是，城主太可恨了，这个时候唱着这歌，就是实实在在挑衅，兄弟们，你们服吗？！”大奶牛第一个做完俯卧撑，爬起来，道。

    “不服！”

    众人自然乐得配合！

    “那么，还等什么，上啊！”大奶牛大呼一声。

    顿时一下子，所有人都爬起来，朝着陈宇冲过来。

    无论男女，上百人冲过来那场面，气势何等吓人。

    “救命啊！”陈宇一看情况不对，惹众怒了，拔腿就跑！(未完待续。)

第六百四十八章算工伤吗

    跑男接下来的拍摄依旧很顺利，节目组依旧是坚持坑陈宇，陈宇也总是会找出各种理由去找节目组的麻烦。

    最后一集完全是跑男团和节目组的对抗赛。

    这原本在下一季出现的情节在第一季出现了。

    “城主，这一期好像不是那么好过啊”超哥得到了风声，在夜里就来到了陈宇的房间，问道。

    “恩，是不好过，这一期是我们跑男团和节目组的对抗。

    所以必须要小心，因为我感觉失败之后的惩罚可是相当变态的”陈宇道。

    “变态怎么个变态法”超哥来了兴趣，问道。

    这还是第一次从陈宇口中说惩罚变态二字。

    “对我来说我所谓，但是对你们来说就有些那个了，我听说是高空跳水，但是具体几米不详，预测不会低于五米”陈宇微微笑，把情报简单的说了一下。

    “五米以上跳水”邓超惊叫一声，显然对于这个惩罚很是吃惊。

    他心中生出一丝不祥预感。

    “没错，具体情况我也不是很清楚，你也知道现在编剧组对我可是严防死守啊。

    你们这群坑货也是，每次导演组找你们想坑我，你们就是分配和，还是不是兄弟啊。”陈宇幽怨的看着邓超没好气道。

    “这也不能怪我们啊，谁让你太变态了。你说说你速度那么快，体质那么好，就是一个bug存在，我们如果不给你点小麻烦，我们还要不要玩啊”超哥一听，顿时哭着一张脸道。

    “你们就不想着万一和我一起呢”陈宇笑道，对于超哥的话表示人可以一些。

    还是第一次的时候速度太妖孽，让他们长了心眼。

    “为了节目的公平，我们一致决定，还是不抱你这个大腿了。容易被针对。”超哥笑道。

    “好吧，你们赢了，明天是我们最后一期录制节目，好好休息。干死节目组，我给你们加餐”陈宇恶狠狠道，显然对于节目组的幽怨颇深。

    “好吧。”

    送走了超哥，迎来了baby，然后是宝强、晨妈、吴京。

    一个接着一个。全部来打探军情。

    四点钟，超哥的房间被打开。

    “什么情况开始录制了”超哥揉着惺忪的眼睛，有些枯涩，道。

    “超哥，你先去洗脸刷牙”陆皓轻声道。

    “哦”虽然对这么早起床很不满，但是早已经习惯的他，还是眯着眼睛，朝着洗手间摸去。

    五分钟之后，超哥走出洗手间。

    “到底啥事”超哥感觉事情不是那么简单，录制拍摄不会是这种拍摄的。

    “是这样的。今天我们拍摄的是节目组和跑男团的对抗赛，现在我交给你一个十分重要任务，你接受吗”陆皓道，超哥闻到了一丝阴谋的气息。

    “那个，具体啥事”超哥感觉还是先问清楚的好。

    “你现在只要回答接受还是不接受”陆皓道。

    看着陆皓那威胁十足的眼神，超哥败下阵来，估计这次又是卧底啥的。

    “那个可以不接受吗我怕被打”超哥笑嘻嘻的看着导演，轻声道。

    “你觉得呢”王曦把皮球踢过去，道。

    “那你还问我，说吧啥事”超哥翻了一个白眼。没好气道。

    “就是你和baby会成为这次的搭档卧底，你们在节目中要完成我们要求的动作，这样就会给对方造成强有力的攻击。

    如果最后他们没有发现你们，那么他们这次即使撕名牌赢了。也是输。

    作为代价，他们要从十二米的高台上进行跳水惩罚。”陆皓道。

    “那如果被发现了呢”超哥有些不祥预感，问道。

    “我们跳”

    闻言，邓超错愕不已，不过想到昨夜去城主房间里面，明悟过来。

    “好城主他们知道这里面有卧底吗”邓超问道。如果他们知道的话，任务难度肯定加大。

    “不知道，目前只有你和baby会知道。”陆皓道。

    “明白”超哥点头道，“那个啥，我可以再睡会不”超哥眼巴巴的看着床，问道。

    “不可以，因为接下来你要去叫醒他们几个我们五点半在大厅集合，吃完酒店准备的早餐，就直接开始奔跑之旅了

    “好吧，我们走吧”超哥简单的穿了衣服，道。

    “732谁的”超哥接过房卡，问道。

    “吴京的”

    “哦哦”超哥点点头，这个时候工作人员拿过来一个抽奖轮盘。

    “这是”超哥好奇问道。

    “你叫醒他们的方式啊”

    “这真的可以”超哥看着转盘上的喊人方式，为这些孩子感到悲哀。

    “没有什么不可以的”

    “好吧”超哥也不多言，开门进入，“居然没有呼噜声，看来吴京是一个睡觉比较安静的人。”超哥一边走一边对镜头道。

    可是看到现场之后，所有人都惊呆了。

    这真的是安静的人。

    只是这睡姿实在是有些让人无语啊。

    上半身直接和地面接触，下半身放在床上。

    “我真的没想到，做梦都没有想到，吴京是这个睡姿。

    不知道等到播出之后，吴京会是什么反应，反正我大脑已经不足以想象了。”超哥对着镜头忍着笑说道。

    “我们赶紧开始吧”超哥伸手招过来抽奖轮盘，道。

    “耳边敲锣”看到这个方式，超哥在看着半趴在地上的吴京，笑道。

    “京啊，不是哥哥不疼你，是你真的太霉运了，这都能抽到。”

    感慨间，工作人员已经把锣送到了超哥手里面。

    “准备好了吗我要开始了，但是我现在很担心，这个功夫小子会不会本能的打我

    那个导演，如果被打了，算工伤吗”超哥对着镜头说道。

    “算”陆皓忍着笑，果断到。

    超哥说的还真是有可能，吴京毕竟是全国武打冠军。

    “好有你这句话我就放心了莉莉，万一我真的出了点啥事，你一定认准这个人，就是他，让你的丈夫，步入危险无比的深渊”超哥做出一副慷慨就义的模样。

    让所有人都很无语。

    “尼玛，不就是敲个锣，叫醒一个人吗搞得和马上上战场的死士似的”未完待续。

第六百四十九章一语成谶

    第六百四十九章一语成谶

    “duang~”

    锣声响起，震耳欲聋，超哥这次力气可是相当的大。

    吴京身体猛然间一个大旋转踢，站在身边的超哥直接中招。

    “卧槽”超哥只来得及惨叫一声，就被踢飞出去。

    所有人都傻了，这真是一语成谶啊。

    “我打”打完之后，吴京站稳脚步做出一个准备战斗的姿势。

    这起床气真不是一般的大啊。

    直接开打，而且是这么迅速的开打。

    “赶紧看看超哥有事没”陆皓回过神来，连忙道。

    吴京也会过神来，看着慌乱的导演，再看看躺在地上的超哥。

    还有那放在地上的锣。

    顿时明悟过来。

    “超哥，你没事吧”陆皓此时也有些慌了，他没有想到居然会出这么一个意外，原本只以为是一个恶作剧。

    “我没事，导演，咱这必须算工伤”超哥摇摇晃晃站起来，对着导演认真道。

    “算，肯定算，你确定没事，要不让医生检查一下”陆皓还是有些不放心。毕竟邓超不是一般人，可是一个实力派演员，粉丝可不在少数。

    更重要的是，真要是出事了，他肯定会被城主玩死的。

    城主可是一而再再而三的要求他们，设计游戏的时候一定要保证其安全。

    “没事，只是踢我的臂膀，现在感到麻麻的，这家伙力气还真不是一般大。”超哥苦笑一声说道。

    “没事就好，不过还是要检查一下，这样，下面你先暂停拍摄，剩下的工作交给吴京，你先去医院看看”陆皓很快就做出了决定。

    必须要做个检查，不怕一万就怕万一。

    “好”超哥一看。也明白陆皓担心。

    “发生了什么”就在这个时候陈宇的声音传来。

    原来是他刚才在锻炼的时候，听到这边巨大的动静，他可是知道吴京的房间就在他隔壁，这大凌晨四五点钟。一声锣响奇怪也就罢了，关键是后面那句撞击声，让他有些好奇这边到底发生了什么。

    “城主”看到城主过来，导演组的人有些不自然。

    “到底什么情况”陈宇看着捂着臂膀的超哥被人扶着。

    把目光看向陆皓。

    陆皓有心隐瞒，但是最后还是决定坦白。

    “很好。很好，现在编剧组和导演组的每一个人都给我去绕着这座酒店蛙跳三圈。后面的工作交给摄影师和导演助理”陈宇面带微笑点点头，对陆皓轻声道。

    “额，好”面对陈宇的要求，他想抗拒，因为这很没面子，但是这毕竟是他犯下的错误。

    城主这个惩罚并不算很，也给了他们一个台阶下，因为一旦这件事传出去，对节目组会有一定的影响。所以必须要有一个态度。

    酒店一圈估计最少五百米，三圈就是一千五百米，也就是蛙跳一千五百个，这对导演组和编剧组来说，是一个十分严酷的惩罚。

    “哪还愣着干啥，赶紧的拍几个摄影师跟着”陈宇没好气道。

    “超哥，一会医生会过来，去医院做个详细检查

    一定要保证检查到位，不会因此出现任何问题。”陈宇道。

    “好，只是城主。这个惩罚就算了吧，这事谁也没想到，毕竟谁也不会想到吴京hi有这么大的反应。

    刚开始我还和他们开玩笑，说要是吴京直接开打怎么办呢

    我也没当真。这此事情我也有过错”超哥笑道，他明白如果导演组和编剧再酒店一圈蛙跳，对节目组影响肯定很大。

    而且他也没啥事，所以息事宁人比较好。

    “不围绕酒店跳也行，那就在酒店的健身房里面跳，一千个。一个小时必须做完，做不完重做。这事没得商量。

    这事对他们的一个警醒，这次所有医疗费用节目组出，另外录制结束之后，补偿两百万给你”陈宇想了一下，道。

    超哥这么仗义，他也不能小气。

    “这不要了吧”超哥还想拒绝，但是被陈宇打断。

    “事情就这样，你们赶紧的，去酒店顶楼的健身房，摄影师纪录，不要想偷懒。这是对你们做事不考虑周全的惩罚。”陈宇给陆皓试了一个眼色，道。

    “恩”

    听到不要在酒店外面蛙跳，陆皓等人送了一口气，望向超哥的时候，给以一个感激的神色。

    “吴京，你继续去叫醒他们把，不过不是你用这种办法完成任务，而是叫醒他们，让他们自己摇，要到什么任务，就做什么。恶搞可以，但是一定要注意，不能伤人伤心。”陈宇给吴京道。

    “那个，城主，这个我也不懂啊，要不你说出来，让工作人员做出来。”吴京一听，顿时怂了，这个他真是没经验。

    “这样，一共分为六块，一个是和叫醒他的人亲吻，一个是反手刷牙，并且唱征服，一个是在指压板上跳小苹果，一个是蹲跳起两百个。一个是仰卧起坐个，一个是早上八点之前都要穿职业女装。”陈宇想了一下，说道。

    这些都是他临时想出来的。

    “好，我这就令人去弄最慢二十分钟搞定”暂且没有离去的陆皓，道。

    “恩，安排好之后，直接去蹲跳起去。”陈宇白了陆皓一眼，没好气道。

    “那这之前拍摄的”超哥问道。

    “从你进门之后都作废，这段剧情是不能再播了，我想至于原因你们也清楚吧，对于这事，也不需要刻意封口，传就传吧”陈宇想了一下说道。

    这种事情肯定是封不住的。

    只能顺其自然，淡化待之。

    毕竟目前知道这件事的人可不少，不仅仅是摄影师还有助理，更重要的是还有两位酒店的工作人员。

    “明白了”陆皓点点头，道。

    陈宇明白，虽然他刚才说不需要刻意封口，但是他一定会去封口的。

    毕竟这关乎到他们的名声。

    而且现在场面是可控的。

    没多久，医生过来，简单的给超哥检查一下，发现没啥大问题。

    陈宇还是有些不放心，让他去了一趟医院。

    当然也针对超哥进入吴京房间这一块，进行了补拍。

    吴京得到的惩罚是在指压板上跳小苹果。未完待续。

第六百五十章恢复拍摄

    接下来的拍摄顺利进行，超哥在补拍完之后，就走了。

    今天的拍摄算是暂时搁浅了。不过放假了，这么多天拍摄，让所有人都很疲惫。

    通过特殊渠道，超哥的检查下午就出来了。

    没事！

    这让所有人悬挂的心都放下来。

    第二天，拍摄进行中。

    这次邀请了胡歌和颖宝来，一共九人。

    “现在分为三队，紫队、黄队、蓝队，根据导演组商议决定，陈宇，颖宝，陈赤赤为紫队，黄队是宝强，超哥，吴京，蓝队是功夫小子李晨，baby，还有胡歌！”导演组在录制现场用哪种手持喇叭，大声道。

    而此时现场围满了人，这次拍摄的现场是州杭，第一关就是“万花丛中一点绿”。

    所谓的“万花丛中一点绿”就是一共有三百位志愿者，排成矩阵队列，然后进行有次序的走动。

    而这个时候，队伍里面一个人在高空指挥，寻找里面穿着印有“绿色芭蕉叶”衣服的人。

    并把对方背出来，两人一起在规定的时间进行跳绳。

    可以说游戏非常简单也非常复杂，最起码这么多人配合就不是那么简单。

    这些都是陈宇等人的粉丝，和一些活泼的年轻人。

    就在这个时候，不知道什么地方的音响播放出一首熟悉的歌。

    “《uptownfunk》”陈宇第一时间反应过来。其他人也是如此，这时候太好听了。

    不仅仅是在华夏。在世界上知名度也是杠杠的。

    美利坚合众国最有权威的广告牌，号称华人音乐最难进入榜单，也被《uptownfunk》强势登顶，而且是连续两周登顶，这不得不说是一个十分耀眼的成绩。

    即使米国人在广告牌也很难做到两个星期稳稳地占据榜首的位置。

    即使过了很长时间，现在《uptownfunk》依旧是在前十。

    不仅仅是米国的广告牌。还有日不落帝国的uk榜单。还有棒子国的m-榜单，都是稳居榜首。

    只不过目前被陈宇一首《江南style》拿下来。

    《江南style》一经亮相，立刻吸引无数粉丝。

    不管是普通的音乐爱好者，或者是普通的听众还是那些资深音乐人。

    都很喜欢这首歌，更是纷纷模仿。

    各种版本的style出现在youtube！

    截至2009年1月1日，这支音乐录像带在youtube网站的点击量为7.78亿次。

    在国际市场上，仅仅是这么一首歌，就为城主创造了两亿七千万美金的报酬。

    而一首《earthsong》更是成为世界级蓝缘星保护歌曲。

    同时蓝缘星也多了一个名字，那就是地球。

    陈宇也正是被世界公认为是环境保护大使。

    这首歌所有的盈利全部被用来作为公益事业。

    前后一共营收了一点八个亿美金利润。因为是公益基金，所以任何国家都没有收一点税。

    公益资金在全球任何国家都是禁止收税的。

    这是大家一致认可的条约。

    一开始小鬼子是要收税的，但是被全球联合打压。

    最后不得不打消这种想法。

    陈宇推出的几首英文歌，让新时代分公司在当地站稳了脚跟。

    于此同时也签约了很多的外国歌手。

    不过目前各国的分公司都是独立运营的。但是为了避税，一些公司的归属还是放在那些税务比较少的国家或者区域。

    陈宇现在有一个专业的避税团队。当然主要避税地区是米国这些国家。

    很多国际大企业都在采用这种方式进行有效的避税，陈宇记得，最成功的一家企业莫过于一家叫做user的公司。

    这家公司的有一种最新型最有效的避税途径。

    每年避税高达近十百亿美元。

    陈宇推出的机械舞和太空步更是在全球获得了千万舞者的追捧。

    这两种舞蹈，仅仅是两个月的时间，就有了近十亿美金收入，这种吸金程度让人瞠目结舌。

    一首世界级舞种可以一辈子吃喝不愁。

    真的不是一句空话。

    在米国。一家机构如果教学机械舞。没人收费五百至八百美元不等给城主。

    其他国家也差不多。

    在华夏的话，想要学习这两种舞蹈的任意一种，都需要支付一千至三千不等。

    不同地区收费也是不一样的。

    如果是私人看教学视频学习的话，国际统一价格666美元，在国内的话是一千二。

    这种在地球看似不可能的事情，却实实在在的发生了。

    而且出于对陈宇的尊重，学些这两种舞蹈的人基本上都缴费。

    这笔钱经过避税之后，依旧缴纳了近两个亿。

    可以说明这些国家的税收有多麽凶。

    舞蹈收益陈宇全部放进了五家风投公司。

    这五家风投公司有三家是收购的，有两家是新成立的。

    都是离岸公司。

    五家公司目前所有资金全部算在一起的话有近三十亿美金。

    这五家风投三两交叉持股，又是对抗派系。

    而陈宇旗下的所有企业百分之三十到百分之四十都被这五家持有。

    陈宇本人持股是百分之五十一，剩下的百分之十到百分之十九，用来做股红分给公司的员工。

    陈宇很欣赏地球上华为的运营风格，但是想让陈宇照做是不可能。

    但是拿出百分之十到百分之二十分给员工，还是可以的。

    可以说目前为止，陈宇能够调用的资金高达三百多亿。

    这还不算那几个暴利企业。

    瑶池运营两个月的时间，盈利高达四百个亿。

    平均下来每天近七个亿的利润。

    不过这笔钱陈宇开始进行了有效的避税。

    没办法，华夏的税有些高，短短两个月的时间，就缴纳了十个亿的税，搁在谁身上也有些吃不消。

    当然如果瑶池除外。

    这个暴利简直没谁了。

    而瑶池也在全球顶级美容市场打出了名声。

    瑶池也成为了所有顶级圈子贵妇心中的圣地。

    女儿结婚或者是儿子娶妻的时候，必然要去瑶池，进行一次美容，如果资金宽裕，直接全体美容，从头到脚，一丝不落。(未完待续。)

第六百五十一章拦腰抱起

    一次全体美容最便宜目前定价是八百万，也就是一百万+美金，但是对于那些顶级富豪来说，这笔钱值。:3w.し

    不过最顶级的全身美容收费确实让那些顶级阔太太也望而却步。

    六百万美金的价格可不是一般人能够消费得起的。

    一般一百万+的就已经足够了。

    不过国外的人来消费，至今全部打入国外账户，根本不在国内走账。

    自然而然的税也就避掉了。

    这个国家选择的自然是所有企业首选的爱尔兰了。

    12.5%的企业所得税在世界范围内都是相当低的水平。

    世界上顶级大企业都在这里建立了研发中心或者是公司。

    很多账目都在这里走。

    陈宇的公司也不例外，当然不仅仅是爱尔兰，其他国家也有一些。

    当然不可能全部，这是不现实的。只是一部分。

    不管在那个国家逃税漏税都是很严重的商业犯罪。

    但是可以有效的避税。

    这就需要专业团队来操作了。

    华夏的税不高，但是税的种类太多了，加在一起，足以挤进全球前三名。

    镜头转向跑男录制现场。

    四面八方跳着《uptownfunk》舞蹈，一步步的朝着广场中央汇聚。

    陈宇超哥几个会跳舞的人忍不住跟着音乐律动起来。

    很快三百人汇聚完成。并自行排好队伍。

    陈宇等人也停下舞步，来到颖宝跟前。准备开始。

    “颖宝，你的方向感如何？！”陈宇看着小巧玲珑的赵丽影问道。

    颖宝的称呼是陈宇给起的，此时她已经开始出演《花千骨》这部戏了。

    陈宇也在里面出现了东方卿这个角色。东方卿身负异朽阁使命，世世轮回为异朽阁阁主，异朽阁的存在就是守护天下和苍生的。

    他气质出尘、肤质白皙、拥有一双月牙眼，笑起来春暖花开像只小狐狸；并不是像江湖传言的那样无所不能无所不知。东方卿可以知道过去的一切。但是无法预言未来和把握人心。

    陈宇除了月牙眼没有之外，其他基本上完全符合东方卿这个角色。

    而且陈宇表现出来的出尘气质，就是导演看了也是赞不绝口。

    他是一个身外人，但是也是一个痴情人。

    从《花千骨》剧情中可以看出，血液独特，像糖一样甜，深爱着骨头。

    他一次次地守护，一次次地为她付出一切，向来世借了五年寿。来换取今生多陪小骨一年。

    试问天下间又有几人可以做到，陈宇可以肯定，在这个时间能够做到这种程度的男人，比大熊猫还希少。

    这样的男人简直就是国宝中的国宝。

    为保护花千骨替她挡下摩严的一掌。灰飞烟灭。在死前，他遮住小骨的眼睛，轻言道：“骨头！不要看！“

    当确定陈宇出演这个角色的时候，她看陈宇的眼神有些怪怪的。

    陈宇很优秀，很吸引女孩子，她也不例外。

    她被陈宇吸引，进入新时代很大一部分原因也是因为陈宇。

    所以陈宇出演东方卿这个角色。而这个角色对她这个角色的情愫，实在是让她有些想入非非。

    颖宝有时候，就在想，陈宇是不是对她有意思。

    祈祷着如果陈宇对她有意思该多好。

    因为她很喜欢陈宇，喜欢他的作品，喜欢他的歌，喜欢他的声音，喜欢他的直播，喜欢他的脸，喜欢他的笑。

    总感觉是那么迷人。

    但是陈宇在剧中的表现和现实的表现相差太大，看她的时候并没有那种****绵绵，也没有那种占有欲，反倒是有些冷静。

    没错，是冷静，一种对美女的冷静。

    别的男人见到漂亮的女孩子那个不是双眼放光，要么是含蓄的不自在，要么是强烈的占有欲，或者是那种想入非非。

    但是陈宇没有，新时代虽然成立时间不短，但是漂亮的女孩子绝对是一抓一大把。

    能够进入娱乐圈的女孩子，基本上没有长得差的。

    而且新时代招的很多新人都是应届大学生，正是风华正茂，青春靓丽时候。

    无论是脸蛋还是身材都是最巅峰。

    对男人的吸引力也是最大。

    公司里也有些女孩子想要****陈宇，想要借此上位。

    可是陈宇根本就不给机会。

    那种冷静让你没有用去上前。

    也正是因此，她们都在私下讨论陈宇是不是喜好男风。

    可是也没看见他对帅哥痴迷啊。

    公司里面要那种娘娘腔帅哥有，要那种硬汉风的也有。

    她们不知道的是，陈宇在拥有贺语韵和王丽芬之后，已经把自己的情感之门封闭。

    不再允许任何人进入。

    他把所有的爱都给了王丽芬和贺语韵。

    两女为他付出那么多，他不能辜负她们！

    “颖宝~”陈宇再次喊道。

    他发现赵丽影居然走神了！

    在这种时候竟然走神，也真是够够的。

    “啊~那个你说什么？！”颖宝回过神来，有些紧张道，害怕因为走神被陈宇训斥。

    “想什么呢这么入迷，我在问你方向感如何？！”陈宇面带微微笑，轻声道。

    丝毫没有责怪之意。

    “方向感啊，还行！”颖宝闻言，连忙道。

    “那行，你上去，给我们指挥，我和陈赤赤来找到那一点绿，然后完成任务！”陈宇道。

    “好！”颖宝应了一声。

    “开始！”颖宝归为之后，导演组喊道。

    于是乎三百人的队伍开始有规律的宣传起来。

    “寻找三号绿色！时间三十秒！十五秒的背人时间！”队伍走动的同时，导演组的人喊道。

    陈宇这才注意到每个人衣服前都有编号的。

    只是这个编号写法有些艺术性，不知道的还以为是衣服就是这么设计的呢！

    颖宝的燕京也迅速在队伍里面搜寻着。

    “城主，东南角到倒数第二排，第三个！”颖宝有些心慌，但是还是努力静下心来寻找，一眼望去全是粉红粉红的，其中有不少绿色，但是编号是不一样的。

    想要寻找还真是不太容易。

    于是乎，陈宇快速在人群中穿梭。

    摇臂摄影机紧紧跟随者陈宇踪影。

    很快就锁定了颖宝找到的人。

    是一个女孩子，陈宇也管不了那么多了，直接拦腰抱起，就朝外跑。(未完待续。)

第六百五十二章五百，做

    谁也没有想到陈宇会这么直接了当。

    对这女孩子，直接公主抱，不过没有女孩子说陈宇耍流氓而是羡慕嫉妒恨的看着那个被陈宇抱在怀里的女孩。

    王佳慧此时心里紧张死了。

    她做梦都没有想到会被城主给抱了，而且是公主抱。

    今天她特意请假一天过来，参与这个主要就是可以近距离看城主，闻着陈宇令人沉迷的男性气息，王佳慧呼吸开始急促起来，小心脏砰砰跳，似乎要跳出嗓子眼。

    颖宝看着被陈宇抱在怀里的王佳慧，有些羡慕，恨不得那是她自己。

    “那个，不好意思啊~刚才太激动”陈宇出来之后才发现此举有些不妥，有些尴尬的挠了挠头，道。

    陈宇只是想在最短时间完成任务。

    没想到会发展成这样。

    “没事，我很喜欢你抱我！”王佳慧羞涩难耐，激动万分的说道。

    “额，这个可不好，你男票要知道了，肯定会打死我的！那个帮我给你男票道个歉啊！”陈宇含笑歉意道。

    “男票是啥？！”王佳慧几乎本能问出，随后反应过来。

    “我没男朋友？！”王佳慧连忙解释道。

    “额，你这么漂亮没男友？！”陈宇诧异了，王佳慧可以说也算得上是美女了，而且是那种小家碧玉那种。

    不可能没人喜欢啊！

    “恩！还没有碰到合适的！”王佳慧道。

    “我说陈宇啊。你这可不行啊，这大庭广众的调戏美女。合适吗？！”超哥围了过来，笑嘻嘻道。

    此时导演组已经给超哥和baby提示。

    让两人帮助陈宇和王佳慧再次拥抱。

    “是啊，城主咱可不能这样，当着这么多人耍流氓可不行，这位妹妹，你不要怕。告诉我们。城主有没有占你便宜，我们帮助你揍他！”baby走到王佳慧跟前，笑道。

    “baby姐，真没有，城主没有占我便宜。”王佳慧连忙解释道。

    “不要这么向着他，这家伙仗着长得帅，到处欺负人家小姑娘。”说着戏谑的看了陈宇一眼，道。

    “我说baby这可就是你的不对了，什么叫做我欺负人家小姑娘啊。我真是一时心急，所以直接那个啥了！”陈宇被baby说的有些不好意思，摸了摸鼻子，苦涩道。

    “信你了！不过话说佳慧。城主怀里舒服不！”baby笑道，这一下子把所有人的注意力都提了起来。

    “baby，你够了啊！”看到王佳慧被baby“欺负”，陈宇看不下去，走过去，想让王佳慧站在他身后。

    伸手去拉了她一把，这个时候超哥很是机灵的借位来到王佳慧的被陈宇拉向方向。做出一种要保护王佳慧的样子。

    结果是把借助拉力过来的王佳慧顶了回去。

    而陈宇一个本能反应，会拉，王佳慧直接进入陈宇怀里。

    baby和超哥对视一笑，任务完成。

    “哎~导演，你们来说吧！城主太坏了，这么明目张胆占人家便宜。”baby故作我很生气的看向导演。

    陆皓等人也很配合。

    “鉴于城主“非礼”女嘉宾，惩罚俯卧撑三百！”

    听到这个惩罚，陈宇整人都不好了。太坑了。

    “导演~”陈宇哀嚎一声，幽怨的看着陆皓等人。

    而baby等人也是愣在当场，所有人都没有想到，baby的一句玩笑话，竟然得到了节目组的同意。

    “不是吧，这也可以？！”陈赤赤当即傻眼，错愕的看着陈宇又看了看导演。

    陡然之间，发现自己的智商貌似不够用了。

    王佳慧也愣了，她真的没有想到会出现这种状况，顿时感到很委屈，认为这些都是她引起的，她身边的那些姐妹们还不得骂死她啊。

    “那个，导演，我是自愿的，不管城主的事！”王佳慧急切道。

    “我知道，只是我们单纯的想要城主展示他的实力，是不是啊城主！”陆皓看到急的要哭的王佳慧也意识到了一些事情。

    连忙说道。

    闻言，王佳慧有捉急的看向城主，一时间不知道该怎么办了。

    “你给我等着，看我一会怎么收拾你！”陈宇狠狠的瞪了陆皓一眼，道。

    “城主不尊重导演，再加两百！”陆皓道。

    陈宇“・・・”

    王佳慧“・・・”

    吴京“・・・”

    陈赤赤“・・・”

    颖宝“・・・”

    其他人“・・・”

    陈宇也不废话，立刻趴下做了起来。

    见此，所有人都静静地看着陈宇，在一边为陈宇加油助威，一边鄙夷导演组。

    估计这次《跑男》播出之后，导演组会被骂死。

    “城主加油！”

    “23！”

    “加油啊城主，你已经完成五十个了！”

    陈宇的速度非常快，看到陈宇如此快的速度，人们不由得深吸一口凉气。

    要是五百个都按照这种速度全部做完，那得需要多强的身体素质啊。

    能够做五百个俯卧撑是一个等级，而快速而又稳定的做完五百个俯卧撑又是另一个概念了。

    “101！”

    “102！”

    渐渐地，人们的声音开始统一，全部在为城主计数，越来越多人被这声音吸引，国人都有看热闹的心思。

    这些计数声对于人的猎奇心理来说更是强大的一塌糊涂。

    所以广场围满了人，不得以，广场的负责人直接联系了当地的片警和警局，让他们赶紧想些办法，同时各大商场的安保人员也加入了维持秩序的队伍当中，千万不能出现踩踏事件。

    这对广场可没啥好处。

    当地的片警在一开始就接到了报警电话，而《跑男》节目组也通知了他们，他们本就派出了一半的警力。

    可是就目前情况来看，这一半警力貌似不够。

    只能从周边的派出所调用人手了。

    一定要保证现场不会出现踩踏事件。

    不然出了事，他们可是要问责的。

    “320！”

    “321！”

    陈宇速度依旧不减，只是有些微微喘粗气。

    这里面自然有很多陈宇的粉丝，很多人开始拿起手机拍摄照片，传到人人网里面。

    现场不断的亮起手机摄像头的闪光灯，同时一则导演组针对城主的消息也悄然传出。(未完待续。)

第六百五十三章八部游戏

    “这导演真的是太坏了，竟然处处针对我家城主，真是够够的！”

    “就是，不过那个女孩子好幸福，城主公主抱，真是羡慕死我了，我也想要啊！”

    “你可以去死了，你个死胖子，两百多斤的体重，还不得把城主给压死啊。”

    “不过说真的，陈宇真的好强，五百俯卧撑，随随便便就搞定，真是牛叉的一塌糊涂啊！”

    “我也是这么认为的，我认识一个健身俱乐部教练，他是我见过比较强大的了，每次也就是三百俯卧撑，但是速度绝对没陈宇这么变态，速度太快了。”

    “就是，城主体质太变态了，就是不知道那方面是不是也强大的变态，如果是的话，那么那个女人真的有福了。”

    “哎~我真想做替身，只给城主对手戏替身，到时候真刀实枪的干也是乐意啊。

    看着陈宇的胸肌，腹肌，弘二头肌还有那迷人的脸蛋，让人沉醉的味道。

    哎呀，我醉了！”

    “花痴一个，鉴定完毕！”

    一时间，人人网公共页面被陈宇强大体质占满。

    人人网的用户不仅仅拥有公共的圈子，还有私人的朋友圈，这个圈子是模仿的微信，评论只可以是好友才可以互相看到。

    当然还有一个公共圈子，每次发说说心情的时候，都会有一个公共勾选，如果是公共勾选则是任何人都可以看。任何人都可以看到任何人的评论，**性不足。

    所以一般来说公共的朋友圈很少发关于自己本人私密的说说心情。

    一个星期的时间。人人网整个公司的所有架构全部搭建起来。

    从总经理到客服，一共五百多人，在杜辉和刘和强的帮助下，速度的建设起来。

    至于工程师，很大一部分是直接从智慧科技调过来的。

    当然也有一部分是通过猎头公司或者是推荐，挖过来的。

    五百多人。其中技术人员有一百多人。功能设计，页面设计高达两百人，剩下的都是运营部门的人。

    “人性，安全，交互”是人人网的三大宗旨。

    人人网的服务要人性化，产品要安全，主打交互性。

    继承了陈宇的风格，人人网的服务效率绝对是业内顶级，当然价值也是非常高的。

    人人网上亿用户。而且都是那种活跃用户，经营起来很方便。

    陈宇直接把之前从系统兑换出来的八款游戏给了人人网让他们来运营。

    《英雄联盟》、《穿越火线》、《星际争霸》、《魔兽》、《dota》、《魔兽世界》、《暗黑破坏神》、《地下城与勇士》这八款游戏，当然《星际争霸》和《魔兽》、《地下城与勇士》这三款游戏的画面都是系统优化重做的，非常细致。

    不过《地下城与勇士》的画风没有变。只是更细致。

    《地下城与勇士》是一款2d卷轴式横版格斗过关网络游戏，大量继承了众多家用机、街机2d格斗游戏的特色。

    以任务引导角色成长为中心，结合副本、pvp、pve为辅，与其他网络游戏同样具有装备与等级的改变，并拥有共500多种装备道具。

    每个人物有8个道具装备位置，在游戏中可以允许最多4个玩家进行组队挑战关卡，同样也可以进行4对4的pk。

    这款游戏也被称为毒奶粉。一款非常有毒的游戏。

    深渊模式吸金简直不要不要的，这款游戏养活了很多工作室，他们不为别的，只为打金币，每月收入就非常可观。

    而那些土豪玩家，更是为了刷出一套史诗套装，更是疯狂的砸钱。

    一套普通的时装需要188，高级时装228，每次什么五一节、国庆节、春节都会出现节日套，从198/298/468/688不等。

    还有一个重要的吸金利器，那就是天空套。

    相信资深玩家对于天空套都不陌生，那城镇百分之七十的加成，让所有平民玩家都是羡慕嫉妒恨。

    更可恨的是，凯丽，估计玩毒奶粉的玩家，每次大改的时候，最希望的一件事就是把gm凯丽给弄死。

    这家伙绝逼坑货一枚。

    多少神器，传承，ss毁在他身上。那价格高的不要不要的强化保护祝福，更是让人无语。

    城主在高中的时候也玩过，一身80的传承套被强化碎掉了，两件释魂强化碎掉，异界套碎掉。

    盒子这东西想必很多人都不陌生，每隔一段时间，都会有一个开盒子的活动，如果说不一样的话，就是名字换了一下，里面的东西更改那么一两个。

    然后就有无数人开盒子。

    看直播的时候，那些直播人都是几万几万的开盒子。

    想想也是醉了。

    前期的毒奶粉绝对是一个吸金利器。

    陈宇并不打算直接推出《英雄联盟》，而是先推出《地下城与勇士》，让他站稳之后。

    2009年第一个季度陈宇主要推出的就是《地下城与勇士》这款游戏。

    这是一个新的直播途径。

    当然这不意味着陈宇放弃直播故事。

    游戏部门是需要单独成立的，所以这个急不来，必须要等服务器和工作人全部到位之后，才能开始宣传。

    这个时间估计最快也需要一月底。

    而且与此同时，世界上其他国家的人人网分部也开始建立。

    当然不同国家的政策不同，人人网采取的方针也不同。

    不过安全**陈宇不会摒弃，这是rrw的特点。

    在其它国家已经有facebook这样的网站，而且发展的很好。

    但是人人网这次直接切入点是陈宇的粉丝。

    据不完全统计，陈宇在全球的粉丝不下于两千万。

    不过系统统计是一千六百万粉丝。这些粉丝是达到了系统要求的。

    而国内达到了六千万+粉丝。

    加在一起已经直接逼近八千万，估计《跑男》等作品播出之后，陈宇的粉丝会翻上一番。

    在资本主义国家，是有钱好办事，在大笔资金的投入下，人人网分布的所有手续都是一路绿灯。(未完待续。)

第六百五十四章熟悉的道具

    “非常完美，作为奖励，陈宇紫队减少十秒！”陆皓看到陈宇表演结束之后，说了一句所有人都没有想到的话。

    “为什么？！wy？！idn\'tundertand！”超哥一听立马不乐意了，带着万分不解和“愤懑”来到导演跟前，大有你要是不给我个所以然，我就揍你模样。

    “你做得到，我给你减少15秒！”陆皓笑眯眯的看着超哥，道。

    “age！”超哥抱头仰呼一声。

    “导演你这是在徇私，明知道城主在这方面很强，故意为之，就是想照顾他！”宝强很是不甘道。

    虽然他也可以做五百个，但是像陈宇这般，还是算了吧。

    速度太快了，速度的快，会导致能量急剧消耗。

    如果按照陈宇的速度，他顶天能做三百个！

    “这是你们要提出来惩罚陈宇的，我惩罚了，人家出色完成，当然要给点奖励，再说了同等条件下，我给你更高奖励！”陆皓一副死猪不怕开水烫，同时看他们的眼神带着一丝鄙夷。

    “我真的好想和城主在一个队伍，这大腿太粗了。”胡歌也忍不住吐槽道。

    “你是不知道啊，城主不进行限制，就是我们的一个bug，他的身体素质太变态了，所以我们不得不联合起来针对城主，啥呀不说，先把这个bug弄下去再说。

    然后再分个你死我活！”晨妈在一边解释道。

    一场个人秀让众人看得大呼过瘾，一番吵闹，也让路人观众明白，并不是刻意针对城主，而是他变态，已经严重影响了游戏的平衡，不得不限制。

    不然接下来就没得玩了。

    因此渐渐地人们心态开始发生转变，期待导演组和跑男团如何针对城主了。

    而又期待城主如何实力还击。

    这五百个俯卧撑就是强劲而有力的一次回击。

    王佳慧见此心情好了不少。

    拍摄继续，游戏第一名被黄队拿下，没办法。黄队和蓝队的人一直不断的进行骚扰。

    他们知道扰乱陈宇效果不大，直接来欺负颖宝。

    气的陈宇在那里干瞪眼。

    “颖宝，跟我在一队你可是委屈了啊，这群家伙没事老喜欢联合起来针对我！”在车上。陈宇笑道。

    “没事，只是城主他们这么欺负你，你不生气吗？！”颖宝问道。

    闻言不仅仅是陈宇笑了，在一边的天才陈赤赤也笑了。

    “颖宝啊，你还真是太天真啊。其实这就是乐趣，城主之所以被针对是因为他太变态，破坏了游戏平衡，而且是他提出来，可以想办法对付他，说的时候，那是一夫当关万夫莫开啊。

    现在好了，不仅仅是导演组限制，我们跑男团每次开跑第一件事就是商议如何对抗城主。

    而且打打闹闹，不正是交流感情的最快途径吗。

    更何况我们也没故意针对谁。大家一起相互协作，其实只要城主被导演组限制之后，我们大家都会斗智斗勇，互相联合起来打败对方。

    之后你就会明白！和城主一对虽然被欺负，但是你会发现真的很快乐，因为每次都可以实力回击。

    城主倒下，我们就可以卖萌装可怜，联手另一支队伍对抗那一支队伍了。

    不过近乎每次导演组都有彩蛋，就看那组能够获得，如果是我们组。那么城主满血复活。

    如果是别的队伍找到这个彩蛋，那么很抱歉，我们的城主大人还是老老实实的在休息室呆着吧！”陈赤赤笑着解释道。

    录制这么多期以来，他和陈宇组的次数最多。其中有五次都是因为彩蛋的原因，城主满血复活，直接横扫。

    拿下那一期的冠军。

    特别是看到城主复活时，那几支队伍表情，真的想想就想笑。

    “啊~还有这个，那这次有彩蛋吗？！”颖宝一听顿时来了兴趣。她为了城主身体素质强悍激动开心，也很好奇，这次会不会城主满血复活大杀四方。

    “应该有，不过这次是对抗赛，是我们跑男团和节目组的对抗赛。

    所以我们最后一定是和节目组对抗。只是怎么对抗方式不知道。

    目前最好的方式就是赢，这样可以拿到更多的线索，后面对我们才越有利。”陈赤赤也不确定，道。

    “城主，你也不知道吗？！”颖宝好奇看向陈宇，问道。

    “虽然我名义上是《跑男》的总导演，但是跑男的编剧和导演组是分开的，编剧专心弄剧情，而导演只负责把效果弄好。

    而陆皓他们为了防止我透题，所以在知情权方面，直接把我排除在外。”陈宇轻笑一声道。

    “啊~还可以这样？！”颖宝再次长见识了，他还是第一次听说总导演被排挤出去呢！

    在她认知里，总导演是一个节目的天，说一不二的人，怎么到了陈宇这里全都没效了；

    “当然，你们休息一会吧，现在距离目的地还有一个多小时呢！”陈宇道。

    “哦，好！”陈赤赤道了一声，变把眼罩戴上。

    颖宝虽然也想和陈宇继续聊天，毕竟这样的几乎不多，但是还是听话在后排闭上眼休息。

    “到了！”陈宇喊醒二人。

    很快，其他跑男团成员也达到了。

    此时时间已经一点多了，所以节目组安排他们先吃饭。

    没有什么大鱼大肉，就是简单的盒饭，不过也是二十块钱标准，演员和工作人员一样。

    没有什么特殊照顾，这是陈宇对导演组人要求的。

    为的就是保证公平，让大家更好相处，一开始明星还有些抵触，但是后面也就接受这种待遇了。

    反倒是感觉很好。

    休息了半个小时，众人来到了二楼的游泳馆。

    今天下午将在这里进行节目第二环节录制。

    “这是要干嘛？！”众人进来之后看到那庞大的道具，还有水上梯台，以及放在中央的三米大小的浮台。

    “我去，不是吧，又是她，这次有得玩了！”baby对于那个惩罚设备自然不陌生。

    第七期的时候就玩过，那个时候被淋得那叫一个狠啊！

    没想到这次又见到了。(未完待续。)

第六百五十五章你是猪吗

    “baby姐，那是什么，让你这么吃惊？！”站在baby身边的颖宝看到baby看那个上面吊着透明圆柱站台有些不自然，好奇问道。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    “那是惩罚的道具，我们队伍里会有人去那里站着，而队友去参与游戏，如果输了的话，那里面的水就会落下，那可是凉水啊，而且那么多水倒下来，什么样的触感你可以脑补了！”baby带着一丝若有若无坏笑，道。

    然而这个时候导演组的暗示已经出现，那就是让两人完成规定的三个动作。

    分别是背靠背把对方背起，和陈赤赤分别拥抱。最后一个是两人一起把各自家的队友推到水里面。

    两人相视一眼，露出会心笑容。

    一开始肯定不可以动作，这样太明显了，只能找机会行动！

    一边的陈宇只是感觉导演组的一个人有些不正常，不过也没太在意。

    因为这个时候导演的声音响了起来。

    “水上争霸战，在浮台上有一颗红心，代表着勇气之心，每队派出一个队员，进行争抢，然后把心交给站在审判之台的队友，成功的免受惩罚，失败的，接受惩罚！”导演道。

    “我就知道！”晨妈当即抱怨道。

    “胡歌啊，你要小心城主啊，这货绝对是一个老司机，还是开着火车的那种！”超哥走到胡歌身边笑道。

    “开火车的老司机？！”胡歌一愣诧异的看了看超哥又看了看陈宇。

    “没错，他就是一个人肉大山，所以待会我们一定要联合起来，gank城主，先把他gank，我们再来争胜负。”超哥道。

    “哎哎~超哥你这就没意思了啊，什么叫一起gank我，胡歌，一会一起和我gank超哥，然后我直接认输如何！”对于超哥的小花心思。陈宇自然明白，当即实力一波坑。

    “胡歌，你可不能听他的，要不然你今天就白来了！”超哥闻言当即“傻”了。连忙补充道。

    胡歌装作未闻，认真的看着城主道“城主，你刚才那话可当真？！”

    “当真，我陈宇说话泼出去的水，还没有收回过。”陈宇点点头。肯定道。

    “晨妈，我该听谁的？！”胡歌心动了，但是看着超哥那可怜兮兮的眼神，顿时摇摆不定，把寻求目光看向站在一边笑的李晨。

    “超哥，知道什么叫做搬起石头砸自己的脚了吧！”晨妈没有正面回应胡歌，但是这话已经说得非常明显了，胡歌当然知道了晨妈的选择。

    “城主，我信你！”胡歌做出一副大义凛然的样子，宛如我对你的信任已经到了把生死交给你的地步。

    完全忘却了刚才犹豫不决的情况。

    “这才对嘛。不过这次我不会上，是赤赤上，毕竟不能让我家颖宝受惩罚是吧，赤赤！”陈宇一边说一边拉上陈赤赤，就是为了不让人误会。

    “陈宇，颖宝啥时候成你家的了？！”baby顿时“护犊子”道。

    言语中多了一丝酸味。

    “说错了，是我们家的！是吧赤赤”陈宇尴尬一些，刚才话的确有些暧昧了。

    “城主，其实我也想说的！”陈赤赤一句话让现场顿时笑崩。

    “我去，真是不怕神一样的对手就怕猪一样队友。赤赤，你没治了！”陈宇一拍额头，摇头叹气道。

    这家伙实力一波卖队友啊！

    “哈哈，赤赤好样的。抱抱！”baby当然不会错过这个玩没机会。

    赤赤也没想太多，当做是baby对他的赶集。

    见此，超哥悄然对baby伸出大拇指，“高，实在是高！”

    ・・・

    下面几人在工作人员的安排下去了换衣室更换衣服。

    虽然场馆里面并不冷，但是也不能穿着休闲服直接上啊！

    “第一组。审判之台的成员是颖宝、baby、宝强！”

    “争霸者：赤赤，宝强，晨妈！”

    本来超哥想要借此躲过去，但是被导演组机敏的截住了。

    这可是看点啊，怎么可能轻易放过。

    “导演，不是说好自由分配吗？！”超哥很是无奈的“哭诉”道。

    “自由分配失效已过。”陆皓笑眯眯回应道。

    这句话顿时让所有人都笑了。

    他们都知道这绝对是陆皓坑超哥呢！

    摊到这么一个导演组，也真是醉了。

    “超哥，不哭，我同情你！”赤赤更是借机走过来，给邓超一个拥抱，以示安慰。

    这下子不仅仅是超哥傻眼了，就是站在不远处的baby也是傻了。

    这・・这・・这真是名副其实的瞌睡了有人送枕头，饿了有人送吃的，冷了有人送碳・・・

    这第一个动作就这么任性的完成了。

    陆皓也没有想到会出现这种情况。

    估计后期字幕组绝对会打上字幕：真是不怕神一般对手，就怕猪一样队友！

    或者是，？？？实力一波坑啊！

    只是所有人都不知道。不过有了赤赤带头，晨妈和胡歌也不例外都和超哥一个拥抱安慰，只是这安慰怎么都感觉是在幸灾乐祸！

    “哨~”哨声响起，准备好的赤赤、宝强、晨妈直接直接冲出去。

    “赤赤，加油！”颖宝大声喊道。

    似乎感受到女神力量加持，陈赤赤的速度非常快，本来一米八几的身高，加上那一百七八的体重，跑起来就像是移动的大山一般。

    但是蓝队的晨妈也很强势，直接开撞！

    宝强见此直接减速，没办法，夹在这两个大块头中间，要是被撞实了！

    后果可以直接脑补了。

    “碰!”两人直接撞上了。

    不得不说还是晨妈力道更足一点，陈赤赤被撞的直接向台边移动。

    这个时候，陈赫一个忙抓，一把抓住了想要捡漏穿过去的宝强。

    宝强被抓本能的伸手转向另一边的李晨。

    于是乎，三人直接摊到在水上梯台上。

    “我去这一上来就是实力gank啊，可怜了我们的宝强，真是被殃及鱼池啊。”陈宇在一边解说道。

    “是啊，我想求现在宝强心里阴影面积！”胡歌笑道。

    “哎，老天啊，你为什么这么不公，我们宝强不就是想捡个漏嘛！”超哥耍宝道。(未完待续。)

第六百五十六章颖宝告白

    第六百五十六章颖宝告白

    三人连忙爬起来，只是相互厮打着。

    场外的人看着，不断叫好，加油助威声不绝于耳。

    “我敢说这把绝对是我们家赤赤赢！”陈宇在一边自信满满地说。

    “谁给你这个胆量，这么大的口气。”超哥显然不忿了，凭啥就是你家赤赤赢，而不是我家宝强赢啊。

    “就是，城主我看使我们家晨妈赢吧，晨妈的实力可是毋庸置疑的，赤赤虽然看着很强大，但是那是绣花枕头一包草，没啥太大威胁。

    宝强虽然是少林俗家弟子，但是这是在水上，他的俗家弟子优势直接和达摩说拜拜，也只有我们家老持稳重的晨妈可以hold住全场。”胡歌当即反击道。

    “赤赤加油啊，加油！”看着悬在上头的水桶，颖宝感到了浓浓的威胁，大声赤赤加油。

    baby也不例外，为队友宝强呐喊加油。

    “宝宝，你是最棒的，加油！”

    吴京则是淡定很多，一幅云淡风轻模样，看着厮打的三人，道“晨妈，你要是被宝宝和赤赤打败，我看你有何颜面面对大黑牛这个称呼！”

    且不说他们这些“捣乱”的人如何，晨妈、宝宝、赤赤三人已经开始疯狂的厮打起来。

    赤赤抢先下手，一个佛山无影脚直接踹开抱住他腿的宝宝，就想要朝前爬。

    但是这个时候已经有些准备的晨妈岂能容许这个在节目组一旦out城主之后，就当儿子寻求他保护的赤赤。

    还没待赤赤跑出去，就被李晨一把拉住，直接趴在梯台上。

    这个时候宝宝一个跃起，直接飞奔。

    晨妈紧跟而上。

    瞬间超过赤赤。

    赤赤连忙爬起来，或许是颖宝的加油助威起了效果。

    赤赤的速度加快。宛若一头疯牛，超前撞去。

    但是前面二人早有准备，直接在最后关头飞跃出去。进入水中。朝着浮台扑去。

    一旦进入水中，速度已经赶不上了。

    “赤赤。你要是能够把红心给我，我送你香吻一个！”颖宝看着赤赤劣势，当即大声说道。

    顿时现场一阵无语，就连抢夺的晨妈、宝宝、赤赤三人也愣住了。

    随后众人一脸惊愕的看向赤赤。

    “赤赤，你啥时夺走了颖宝的放心？！”晨妈惊愕道。

    宝强附和道：“是啊，这速度有些快啊！？”

    超哥更是一脸悲痛万分，道“万能的神啊，你咋不降个神雷劈死这个家伙。我的女神就这么被泡走了！”

    胡歌感叹道：“哎，一朵鲜花插在牛粪上了！”

    宝宝“真是真人不露相啊，这功夫够牛！”

    ・・・・

    赤赤心里已经崩溃了，要不要这样，俺可是有家室的人。

    没错此时的陈赤赤已经悄然完婚，他的妻子是他的初高中同学。

    结束了十多年的爱情长跑之后，两人没有任何声息步入了婚姻殿堂。

    碍于他的妻子不是圈子里的人，他不想被人打扰她妻子的安静生活。

    所以一直以来都隐瞒着，从来不对外公布。

    当然这个陈宇是清楚，毕竟陈赤赤签约资料在新时代。肯定会有有没有结婚。

    对于陈赤赤的婚姻，他真的很希望陈赤赤不要轻言放弃，毕竟这种长达十年的爱情长跑真的太难得了。

    只是这是个人私事。他虽然是陈赤赤的老板，但是还是不方便插手。

    毕竟这属于陈赤赤的个人*。

    “颖宝，没想到你这么大胆，这么大庭广众的竟然这么直接！”baby错愕的看着颖宝，道。

    “不是，是人家想让城主亲一个，人家可不会亲他，要亲也是亲城主！”颖宝连忙解释道。

    只是不解释还好，这一解释更让人想入非非。

    “城主。看到了没，你才是始作俑者。”超哥当即打趣道。

    “去！我这是躺着也中枪”陈宇翻了个白眼。没好气道。

    “颖宝，你这样真的好吗？！你到底是打算让我赢还是不让我赢啊！”陈赤赤闻言立刻崩溃了。感情他就是一个发泄桶啊。

    人家真正的目标是城主。

    不过城主确实很优秀。

    “颖宝。你这么直接真的好吗？！”baby有些酸酸道，她也很喜欢城主，但是暗示很多次，可是城主一直和她保持距离。

    确切的说和任何女生都保持距离，包括健雅。

    这导致baby有时候都在怀疑陈宇是不是不喜欢圈子里的女生，因为圈子里的女明星名声基本上都不是很好。

    各种出卖身体借机上位的新闻不绝于耳。

    “城主，我代表跑男团成员和万千观众采访你一下，面对颖宝的强势表白，你有什么想说的吗？！”超哥笑嘻嘻走过来，道。

    “不要捣乱，人家这是开玩笑好不好，颖宝喜欢我那是因为我长得像他哥，是吧颖宝！”陈宇没好气白了超哥一眼，随后对颖宝道。

    颖宝有些想哭，此时她如何不明白这是城主在婉言拒绝了。

    只是坚强的她必须忍着。

    “是啊，在城主身上我感到了哥哥那般熟悉的味道。”颖宝强颜欢笑道。

    众人也明白，顿时适可而止，不再这事上过多牵扯。

    “你们的时间还有三秒钟，三秒钟如果没有人拿到红心，那么台上三人必然要接受惩罚。”陆皓明白这个时候必须要插手，回归剧情。

    虽然他很希望城主和颖宝在一起，但是他尊重城主的选择。

    “我去，不要啊！”顿时三人开始抢夺不远处的红心。

    只是这段必然要掐掉的！

    所以录制与否已经没有太多意义。

    “卡！时间已过，此局三队全部失败！”陆皓作出决定。

    顿时所有人都哭丧着脸。

    “那个，导演，我和超哥去替代颖宝和baby惩罚好不好！”陈宇此时明白颖宝心肯定不好受，如果再接受惩罚说不定会泪崩。

    到时候就不好收场了，因此提议道。

    超哥也领悟过来，配合到“是啊，让两个娇滴滴的女孩子接受惩罚有些残忍！”

    “可以！”对此陆皓自然没有异议，他也在担心颖宝会不会一下子承受不住，当场崩溃掉。

    毕竟刚刚受到城主一记爱情表白拒绝打击，又要接受惩罚。

    崩溃的可能性非常大。(未完待续。)

第六百五十七章 重色轻友

    “颖宝，晚上房间等我！”陈宇来到颖宝跟前，用弱不可闻的声音对颖宝说道。 首发哦亲

    陈宇觉得应该和她解释一下，一个柔弱的女孩子当着这么多人面表白被拒伤害可想而知。

    陈宇不想对颖宝日后发展产生影响。

    闻言，颖宝心情顿时被提了起来。升起一丝希望。

    心情好很多的颖宝脸上多了一丝微笑，虽然不知道陈宇和颖宝说了什么，但是能够让颖宝面露微笑，这就足够了，最起码不担心影响拍摄。

    虽然都在录制跑男，但是他们每个人都有各自的影视作品正在拍摄。

    “碰！”惩罚落下。陈宇三人立刻成了落汤鸡。

    工作人员立刻走过来，帮助擦拭一下，并询问有没有受伤。

    “这次赤赤去站台！”陈宇对赤赤道。

    “站台？！”闻言，赤赤错愕，这话说的太有歧义了吧！

    其他人也是错愕不已，站台这话可是有着另外一成意思，那就是很让人看不起的酒吧女。

    从事着法律不允许的行业。

    “抱歉，是站在台上，准备接受惩罚！”陈宇笑道。

    因为这次他要和胡歌和超哥一起。

    超哥铁定是完蛋了，超哥完蛋，他又答应胡歌主动认输，所以可以万分确定的是赤赤这次百分百受惩罚。

    “城主，我要投诉，你这是坑队友！”赤赤闻言，顿时明白过来，夸张的大声叫道。

    “随便！”陈宇一副死猪不怕开水烫，看你怎么样的样子，让赤赤完全无解。

    看着赤赤那幽怨的眼神，其他人也忍不住笑了起来。

    只是节目进入到现在。baby和超哥有些急了，必须要完成第二个任务。

    “超哥，帮我一把！”baby来到超哥跟前。道。

    “什么？！”领悟意思的超哥依旧做出不解问道。

    “帮我顶一下背，我腰有些酸了！”baby解释道。

    “哦。好！”超哥道。

    只是这番动作引起了陈宇等人注意。

    “baby你腰酸了，我给你揉揉~”陈宇笑道。

    “额，还是算了吧，你力气太大，我怕！”baby做出一副恐惧模样。

    陈宇力气很大，这是有目共睹的，近两百斤的赤赤被陈宇可以举起来。

    在一次拍摄中，他们可是无意中看到陈宇早上健身的时候。那一拳可是把树皮打烂。

    里面的树心都有被打掉一层。

    自那以后，所有人都不敢和城主较力，太变态了。

    陈宇被这么一说，摸了摸鼻子，有些尴尬道“好吧！”

    没把发当初早上健身的时候，因为有些事情很不爽，一拳打在树上，直接打出了“暴击伤害”，恰巧被起来的超哥和baby等人见到。

    没人去问baby为什么不找队伍里另一个女生颖宝，因为此时颖宝心情如何。心里都清楚。

    不想节外生枝。

    看到导演组的人点头示意，动作完成才松开。

    赤赤毫无疑问在这组比赛中接受了惩罚。

    最后一组，自然是baby。颖宝，吴京三人争霸。

    “京哥，你觉得你适合和我们一起抢吗？！”baby笑嘻嘻看着吴京道。

    此时吴京也不知道该说些什么，毕竟他一个大老爷们，还是全国武打冠军，欺负两个女孩子，要是传出去，也不要问了。

    “导演！”吴京很聪明直接把问题皮球踢给了导演。

    “自己拿主意！”陆皓可不接招，直接把皮球踢过去。

    “颖宝。我们一会，先把他扔水里怎么样！”baby见到吴京犹豫不决。顿时计上心头，对颖宝怂恿道。

    “这样不好吧？”单纯的颖宝觉得这样很不道德。

    “那你觉得你能打得过他吗？！”baby道。

    颖宝摇头。这根本就不用问，她一个弱女子，怎么可能打过吴京。

    “那不就结了。你想看城主被惩罚？！”baby祭出超级大招。

    顿时颖宝受制，接受下来。

    她可不希望爱郎受惩罚。

    “京啊，我知道你很为难，但是这毕竟是比赛，为了队伍着想委屈你了！一定要让城主受到惩罚。”晨妈来到纠结的吴京跟前，道。

    “是啊，京，真的不要担心，顶多你不吃她们豆腐就是！”胡歌道。

    此言一出，顿时惹来一阵白眼。

    什么叫不吃她们豆腐。

    “准备吧，十秒钟后，比赛开始！”导演组道。

    此时颖宝和baby已经有意识的开始站位。

    准备给吴京雷霆一击。

    “吴京，你要是占我便宜，我打死你！”baby威胁道。

    “就是，绝对不许你的咸猪手碰我们！”颖宝也配合道。

    “导演~”还没开始就被威胁上了，吴京有一种想哭的冲动。

    其他人纷纷赏给吴京一个你真可怜的眼神。

    “哨~”哨声响起。

    三人开始动了。

    就在吴京准备抢先，尽量不碰两女的时候。两女心有灵犀的深处魔鬼之手，一起把一只脚已经准备踏上水上t台的吴京推出去。

    “碰~”吴京直接落水了。

    两人相视一眼，一副阴谋得逞得意笑。

    随后开始奔跑，抢夺红心！

    见此，其他人也愣了，心道“果然，女人心，海底针啊！”

    吴京有些无奈的从水里爬上水上t台，但是此时两女已经奔向浮台了。

    “给我！”颖宝很是气势汹汹道。

    “不给！”baby严词拒绝道。

    于是两女你争我抢，而此时赶来的吴京则是在下面看着。

    等着捡漏！

    “小心吴京！”baby喊了一声，颖宝一个分心，红心被baby直接拿走，一个飞跃，直接跳进水里，然后快速的朝着惩罚台走去。

    “来，胡歌~”baby赶在吴京伸手之前，把红心抛给了胡歌。

    于是乎，陈宇和超哥再次体验了一把水雷天降！

    “京啊，你真是太令我失望了！”超哥来到站台，对着吴京道。

    “不是，超哥我！”吴京想解释，但是超哥此时那里给他机会。录制马上就要结束了。必须要把这家伙推进水里面。

    “没事，好兄弟”超哥有意识的引导者吴京来到水边。

    吴京本想说什么！

    但是超哥一个臀顶，直接把站在水边的吴京给顶进去了。

    “让你重色轻友。这是对你的惩罚！”说着一副很臭屁的样子，让所有人都十分无语。(未完待续。)

第六百五十八章慢半拍

    “有效”看到导演组的暗示，baby和超哥露出会心笑容。

    陈宇总感觉哪里不对劲

    “我总感觉超哥和baby有些不对劲，老是笑的很怪异”陈宇悄声对陈赤赤和颖宝道。

    “啊~”颖宝一惊，诧异看着陈宇，又看了看超哥和baby，想要看出个究竟。

    “不要乱看，小心点就是了，这次是导演组对抗赛，但我心里始终没底”陈宇看到颖宝在关注baby和超哥，顿时提醒道。

    晚上七点钟，所有人都在江浙电视台集合。

    “这是最后一期，也是跑男团和节目组的对抗，你们根据手中的线索，去寻找我们节目组技术组，摄像组，道具组，服装组，音频组，灯光组，编剧组的名牌。通过某种游戏，胜利则可以轻易撕下，拿到八张名牌，挑战成功，否则失败。”陆皓道。

    “导演，这次对我没啥限制吧”陈宇感觉有些不对劲，这个时候还么有限制，有些不符合正常逻辑。

    “今天没有任何限制，前面十几期压抑，你可以在今天报复回来。

    黑衣人”陆皓笑道，这次录制节目可以说是非常大胆的一次。

    邀请了十位运动健将，就是为了来遏制他们。

    不要说节目组无耻，人不为己天诛地灭，那高空跳水惩罚可不是一般人玩的转的。

    “不是吧，还玩这套”超哥吐槽一声。

    对于这个其他人早就司空见惯了，所以也没太大的想法，顺从的跟着黑衣人走。

    “游戏开始“

    跑男团的成员拉下眼罩，观察一下周围情况。

    “还真没有限制”陈宇看着周围只有摄影师，顿时有些诧异笑道。

    已经习惯了被限制的他，此时没有限制还真是有些不习惯。

    随后便开始寻找起来。

    其他人也纷纷寻找节目组，然后进行某种游戏。

    陈宇很快就知道了摄影组

    “这个怎么玩”陈宇走进去，笑道。

    “掷骰子，三把定输赢。赢了我们我们背后铭牌尽可拿走，失败，抱歉十五分钟之内你将是我们的猎物”里面一个中年男子解释道。

    “好，那来吧”陈宇感觉和地球上差不多。

    虽然有些小改变。但是还可以接受。

    陈宇果断扔了一下，道“三，四，七点”

    “四，四。八点”

    陈宇再次扔骰子，“五、六十一点”

    看到这个陈宇松了一口气。

    要是连输两把，他可就真的成了猎物了。

    “一，六七点，我输了，该你了”

    “五五十点”陈宇再次捧起两个拳头大小骰子，朝地上扔了出去。

    “四五九点，你赢了”对方很果断，转身，把名牌朝向陈宇。

    “谢谢了。兄弟”陈宇和中年人相拥一下，笑道。

    “没事”

    接下来陈宇继续跟进。

    “电话拜年”到底是什么，寻找的路上，陈宇想着导演组给的提示。

    怎么都想不通这到底是什么意思。

    “啊~救命啊”突然传来baby的呼救声，陈宇立刻循声奔去。

    不远就看到一路狂奔的baby。

    “什么情况”陈宇问道。

    “城主快跑，有黑衣人”说话间后面的黑衣人已经追过来了。

    不是一个，而是四个，并且都是人高马大的。城主总算明白为啥节目组不封印他了。

    转头就跑。

    下楼

    超哥找到灯光组，吴京找到了服装组，并且都是胜利告终。

    颖宝虽然也找到了编剧组。但是失败了。

    所以只能换其他的跑男成员，而且必须是十五分钟之后。

    “陈赤赤，out”

    “陈赤赤，out”

    “陈赤赤。out”

    一连三遍，所有人都愣了。

    开场不过十五分钟就有人out了，看来还真是风起云涌啊

    “这是神马”超哥在一个房间遇到了一个神秘人，给超哥一个信封。

    “撕掉城主名牌”看到信封内容，超哥了然这是节目组的人。

    “城主，对不住了。不是哥哥我要坑你，而是导演组太黑暗了”超哥对着摄像头做出我也是被逼无奈的样子。

    “宝强，out”

    “宝强，out”

    “宝强，out”

    “不是吧这么狠”陈宇听到，脚步停了下来。

    他发现黑衣人很强大，但是有限制。不能离开房间方圆三十米。

    “超哥，你拿到几张名牌了”看到超哥，baby连忙问道。

    “一张，你们呢”看着陈宇和baby，邓超心中不由得一紧，明白机会来了。

    “一张”baby道。

    “那我们赶紧找吧”超哥装作若无其事的样子道。

    陈宇此时心中有一种不祥的预感。

    “恩，也不知道其他人在哪，找到了没有，要是有手机就好了，联系起来也方便啊”baby一边走一边抱怨道。

    陈宇猛然愣住。

    “方便，方便，电话联系，两头方便，那么意味着~”陈宇眼前一亮，终于知道节目组给的提示是什么了。

    有卧底，跑男团里面有节目组的卧底。

    那么卧底是谁

    陈宇脑海中迅速排查着。

    超哥看着突然停下来，眼神有些变化的陈宇，顿时心中暗叫不好。

    一个箭步，栖身来到陈宇身边，想要伸手撕掉城主名牌。

    “果然是你”陈宇被超哥的举动惊醒，虽然反应很快，但是还是慢了半拍。

    “撕拉~”名牌直接被撕下来。

    “对不起了城主，我们也是没办法，导演逼得啊”超哥有些无奈的和陈宇相拥一下，道。

    可是他们没注意到，这一幕恰好被上楼的颖宝看到。

    瞪大眼睛，屏住呼吸。

    “不愧是超哥，这演技真不是一般的牛”陈宇感慨一声，道。

    对于这个结果陈宇虽然很不甘，但还是可以接受的。

    “陈宇，out”

    “陈宇，out”

    “陈宇，out”

    听到这个广播的跑男团成员，顿时懵了，这是啥情况

    没有被封印的城主居然被out了，这太匪夷所思了。

    “我去，不是吧，这次那么危险，城主到底碰到了什么，这么快就被淘汰了。”胡歌停在当场，忍不住吐槽道。未完待续。

第六百五十九章拨开云雾见青天

    胡歌诧异的万分站在当场，随后开始跑动起来。

    城主这么一个超级oss都被干掉了，他可不信自己比城主更强。

    而此时慌逃的颖宝也遇到了晨妈。

    “晨妈，不好了，超哥和baby姐是叛徒，他们撕了城主”颖宝一边跑一边喊道。

    因为跑的猛烈，所以有些气喘吁吁。

    “什么又是这货”晨妈闻言，诧异万分，随后是无语，他已经无力吐槽，超哥做卧底已经不是第一次，这次更狠直接把城主给干下去。

    前几次都被城主给拆穿，这次更好直接gank了

    “嗯晨妈，难倒他们已经不是第一次做这种坏事情了吗”颖宝瞪着一双萌萌哒的大眼睛，诧异问道。

    “没错，现再跑男还没播出，但是前面录制的十几期里面超哥好几次卧底都被城主抓到，这次城主栽在上面，这可谓是应了一句老话：常在河边站哪有不湿鞋的”李晨一边走一边对颖宝解释道。

    听到李晨的话，后面跟着的摄影师则是抿嘴微笑。

    “他们太坏了，不行，我要告诉孙俪姐，让他回家跪榴莲”颖宝嘟着萌萌哒的小嘴，恶狠狠道。

    “这个好提议”对于颖宝这个提议，李晨表示深深的赞同。

    “这里”李晨走到下一个房间，让颖宝站在他身后。

    门刚刚打开，晨妈就感到门被里面的人直接打开，然后黑衣人的手冲了出来。

    “跑”李晨立刻意识到情况不妙，拉起颖宝的手就开跑。

    “快跑，后面有黑衣人”李晨看到胡歌还有吴京二人，大声喊道。

    闻言胡歌和武警也不敢耽搁，直接掉头就跑。

    “到底发生了什么”一边跑胡歌一边问道。

    吴京也是好奇。

    他还是第一次见到晨妈这么慌乱。

    “我们寻找的房间有的有黑衣人，而且超哥和baby是叛徒。”一边跑，一边大声解释道。

    “我去，不是吧。又是他”吴京顿时无语，吐槽道。

    “好了，赶紧跑，对了。城主手里有一条线索，好像就是直接指向两人的，我手里面也有一条线索，是拨开云雾见青天”李晨一边说一边想着对策。

    节目组实在是太坑了，明显不想让他们赢吗。你说安排黑衣人也就罢了，居然还安排卧底。

    还是演技最好的超哥，不过这次多了一个baby

    “拨开云雾见青天这好像是什么歇后语”吴京念叨一句，道。

    “拨开云雾见青天，会不会云雾指的卧底，而青天是我们的城主

    也就是说撕掉了baby和超哥，我们就可以把他们撕掉的人复活，城主复活”胡歌这么一说，几人顿时醒悟过来，还真是有这个可能。

    “有困难。节目组不会把事做绝，不然很难服众，这次估计就是彩蛋。

    即使不是我们也没啥损失，弄死超哥再说”晨妈立即有了主意，先把超哥和baby撕掉再说。

    他不是没有想过颖宝就是卧底，但是考虑到她对城主的心，而且刚才的急切和愤懑发自内心。

    “好”

    黑衣人的攻击范围是被限制了，但是是有一定时间限制的，如果超过这个时间限制，他们的攻击范围将不再是有限制的。

    只是他们并不知道最后一点。

    看到后面的黑衣人没有追上反倒回去了。心安了一些。

    “我们先不要一起，这样，我去引诱超哥和baby，你们在后面盯着。

    趁机撕下他们”吴京想了一下。说道。

    “好”他的提议得到了大家一致认可。

    “咦，超哥”在上楼没多久，吴京就看到了不远处的超哥和baby，两人有说有笑的朝他这个方向走来。

    “吴京，怎么样，得到了几张名牌”撕掉了城主。超哥显得很轻松，这次他们可以说赢定了。

    “没有，我刚才被黑衣人追，而且两次，估计今个出门没烧香。”吴京苦笑一声说道。

    此时晨妈和胡歌则是已经从另一个拐角绕了过去。

    颖宝则是在一边伺机等候。

    “我们也遇到了，四个，而且每个都比大黑牛要强大。”超哥点点头，一副记忆犹新的样子，如果不是知道超哥的真面目，吴京还真是会被骗。

    “恩，我们一起吧，也好有个照应”吴京点点头，又靠近了一些，道。

    他也很担心超哥会突然下手，但是想了一下还是觉得靠近的好，这样可以避免他们的怀疑，他要为胡歌和晨妈争取时间。

    “好，一起安全系数更大一些”超哥没有发现什么异常。

    三人一边走一边有说有笑，但是吴京时时刻刻保持警惕。

    在下一个转口，看到了正在寻找的颖宝

    “颖宝，就你自己啊”看到颖宝，baby首先问道，毕竟整个节目组就她们两个女成员，不过她对颖宝对陈宇表白还是有些小醋味。

    因为她心里也很喜欢城主。

    只是看到城主婉拒，又有些心疼和庆幸。

    感觉颖宝很可怜。

    别当着那么多人的面拒绝，颖宝作为一个娇滴滴的女孩子，内心肯定很柔软。

    再加上她的年龄比颖宝大了一些，想要呵护一下。

    “对啊，就我一个人，刚才遇到了晨妈，不过为了引开黑衣人，朝楼下跑了”颖宝睁着一双萌萌哒的大眼睛，轻声说道。

    “这到底有多少黑衣人啊，怎么层出不穷”baby闻言没有怀疑，毕竟她也遇到过，这些黑衣人都是身强体壮，速度非常快，要不是有距离限制，估计直接out了

    “不知道，不过我感觉这次导演组好坑啊，你说有黑衣人也就罢了，还那么多，这还把城主给out了，我们还怎么玩啊”超哥摇头，，故作很愤慨道。

    对此吴京和颖宝表面上是赞同的点点头，心里面则是骂个半死。

    “真能装，你个叛徒，把城主给害了，还好意思说

    咋不一个雷霆劈死你呢”

    颖宝和吴京相视一眼，给对方一个警惕的眼神，此时看到后面不远处已经出现的胡歌和晨妈打手势，顿时会意。

    开始有意识的把超哥和baby引入布置好的陷阱当中。未完待续。

第六百六十章bug

    第六百六十章bug

    超哥和baby在吴京和颖宝有意识的引导下，一步步的朝着陷阱走去。

    陡然间，两人只感到眼前一花，然后身后衣服上有一股拉扯，“撕拉”的声音响起。

    “你们~”超哥萌呆看着晨妈和胡歌两人又看着充满笑意的颖宝和吴京二人。

    有些反应不过来。

    baby也是如此。

    “超哥，baby对不住了，谁让你们是卧底呢”胡歌一句话解释了所有。

    超哥和baby苦笑一声，在接受任务的时候就有这个觉悟，没想到会来的这么快，这么现实。

    “你们是怎么知道的”超哥还是有些好奇问道。

    “很简单，你们撕下城主的那一刻被颖宝发现了。”吴京看了颖宝一眼，询问了一下她的意思，说道。

    “好吧，果然是魔高一尺道高一丈啊，坏人不长久啊。”超哥感叹一声，随着上来的黑衣人走了。

    “邓超，out”

    “邓超，out”

    “邓超，out”

    “baby，out”

    “baby，out”

    “baby，out”

    广播声响起，但是这并不是胡歌等人想要的他们想要的是城主可以复活。来对付那些黑衣人。

    “城主复活”

    “城主复活”

    广播声音再次响起，颖宝等人欢呼不已。

    随后等待着城主的回归。

    接下来就很顺利了，短短一个小时，就只差最后一张导演组的名牌。

    然而这个时候黑衣人的封印被彻底打开。

    “导演，我画个圈圈诅咒你”一边跑，晨妈一边大叫道。

    “我也是”颖宝也是如此，太刺激了，被那么多黑衣人给追，真的是太坑了。

    “你们分开找，还有十个房间。我和晨妈以及胡歌来对付这三个黑衣人。”陈宇想了一下说道，这么多人在一起有些资源浪费。

    “好”

    很快就和黑衣人进行了遭遇战，这次胡歌终于见识到了陈宇为什么叫做bug，没有封印下的黑衣人虽然这次遇到四个。但是转眼之间，他只看到影子闪过，然后就是两声撕裂声。

    毫无疑问，黑衣人被撕掉了。

    李晨知道陈宇变态，但是还是第一次见到这么变态。

    这是陈宇和导演组商议之后的决定。这期他可以甩开膀子干

    不用担心别的，也许这是他是最后一期参加跑男。

    因为陈宇心中有一个兵王计划，如果实施的话，跑男将和他无缘。

    只是他的年纪已然二十有五六，基本上一切都已经定型，可塑性不是太强。

    所以如果没有系统的帮助，他是不可能成为兵王的。

    战斗意识和危机意识太弱。

    “变态”晨妈忍不住道了一声，胡歌点点头，十分赞同晨妈的说法。

    两个黑衣人也愣住了。

    苦笑一声，摘下来面罩。

    “我去。一个长跑冠军，一个篮球健将”看到两人之后，晨哥显然认识，忍不住吐槽道。

    陈宇走到跟前，相拥一下，毕竟是嘉宾，怎么都要礼貌问候一下。

    “对不住了”

    “没事，不过我们算是领略到了什么叫做bug一般的速度，导演开始说我们还不信，现在感觉你比导演说的还要变态。我为那些兄弟担心。兄弟们，加油，我们先走一步了”

    “恩，先走了”

    两人简单的告别。就要匆匆离开。

    他们虽然一个是国内运动会的冠军，但是并不是很有名，这次能够来参演，没人都有五到十万的差旅费，这笔钱是打给他们家里的。

    而表面上则是友情帮助。

    如果是按照正常程序走，他们只能拿到一半。但是陈宇不想把这钱喂那些白眼狼。

    国足很大一部分原因就是因为那些不懂球的官员搞得。

    如果一个真正爱球的人去管理足球，相信足球也不会踢到这么垃圾程度，人人喊打，人人喊骂

    这两个黑衣人目送他们离去之后，拔腿就跑，废话这可是三个人，还有陈宇这个超级bug，留在这里不是找死吗

    “分头追”陈宇道了一声，朝着比较身高马大，速度快的追了过去。

    胡歌和晨妈也朝着另外一个追过去。

    “游戏结束”就在陈宇撕掉第六个黑衣人的时候，广播响起。

    众人怀着好奇，来到出发的地方。

    “这次对抗赛，跑男团赢了”陆皓等到人到齐之后，道。

    “欧耶~”顿时跑男团的成员狂欢起来，这次胜利太不容易了，导演组为了对付他们可以说费劲了心机。

    但是最后还是赢了。

    “那么，导演，惩罚呢”陈宇笑道。

    “十米高台跳水”陆皓苦涩笑了笑道。

    他从知道城主复活的那一刻起，就有预感，这次节目组得跪。

    预感应验了。

    “好”跑男团成员欢呼一声，只是超哥和baby有些不自然。

    陈宇看到，走过去，道。

    “超哥，怎么样，跟我走一遭”陈宇此言，众人闻之，顿时好奇。

    “我虽然是跑男团成员，也是导演组的一员，所以节目组受惩罚，我自然要跟着。

    而且，这一切都是导演组逼迫的，可以说每次卧底事件都是导演组强硬要求的。这不能怪他们。

    虽然我们取得成功，但是他们也为我们的成功添砖加瓦，要不然也不会有最后的拨开云雾见青天不是。

    十米跳水，是一个不错的体验，你们要不要体验一下”陈宇笑着解释道。

    众人闻言，顿时明白陈宇心中所想。

    “嘿嘿，说的也是，没有超哥和baby就没有今天的精彩，今天的惊心动魄。

    只不过，导演，下次可以换个人不，每次都找超哥，知道的还好，不知道的还以为你对超哥有想法呢”宝强笑道。

    “滚~”闻言，陆皓没好气道。

    这家伙还真是没大没小。

    不过这是最后一期的录制，跑男什么成绩，明天就回有了结果，这么多天的疯狂宣传，利用各种宣传方式渠道，进行轰砸。

    终于到了检验的时候。

    对于跑男他很有信心，但是对于未知，他还是有些担心。

    毕竟他认为很好的作品，观众不一定会买账。未完待续。

第六百六十一章128兆亿

    在陈宇的带动下，跑男团的吴京，宝强，超哥还有嘉宾胡歌节目组推出的五个代表。

    在十米高空进行跳水惩罚。

    陈宇没有秀太多，就是一个简单的三百六十度旋转，然后轻松入水。

    入水的水花很小，完全可以和那些奥运会比赛的运动员相比，只是姿势没他们做的那么优美。

    当一切都结束，已经是十二点，依旧是老习惯，在早就定好的酒店狂欢一两个小时。

    众人散去，不知道下一次再聚是什么时候了。

    在酒店休息了一晚，直接乘坐节目组安排的飞机直飞州徐。

    “大白我记得我有一个神秘抽奖对吧”陈宇坐在飞机上，问道。

    这是他重生这里第一个任务，也是用时时间最长的一次任务。

    “没错，现再需要抽奖吗”大白问道。

    “等下，在抽奖之前，把我之前还留下的那个幸运面包道具使用掉”陈宇道。

    “好”大白应了一声。

    “抽奖开始中”大白声音再次传来。

    陈宇感觉整个人眼前一黑，被拉进一个玄幻空间。

    无数星点在浩瀚星空飞速划过。

    “城主，开始吧使用意念控制那只巨大无比的手，去抓”大白道。

    这抽奖还是第一次见到。

    不过对此陈宇岁有疑问，但是并没过多询问，因为幸运面包时间马上就要过去了。

    努力控制超级巨手，朝着一个比较大的流星抓去。

    下一刻，他就被弹出了那个玄幻空间。

    这一变化，让陈宇有些反应不过来，这是啥情况啊

    “陈宇，不得不佩服你的运，居然抽到了这个”大白的声音随后响起。

    “什么”一听，陈宇心中大喜，让大白这么不淡定肯定是非常好的东西。

    “一所学校”大白道。

    “一所学校一所学校有什么好惊讶的。难不成这所学校可以让人成仙不成”陈宇有些无语道。

    “成仙你玄幻小说看多了吧这个世界上根本就不存在仙这种东西，而且你说的这种仙，本质上还是一些能力强大的人。”大白瘪瘪嘴，没好气道。

    “那你惊讶个屁啊。还走了运。”陈宇没好气道。

    “你懂个球啊，这所学校是存在于五百年之后建立起来的世界第一大学，这所大学包涵各种专业，都是世界，绿化的面积要高大一万平方千米，这得需要花多少钱啊

    “大白，我想问一下，系统给的植物绿化改造平均每平米多少”陈宇觉得还是先问清楚再说。

    万一高了，这改造绿化的钱都已经可以在东南沿海地区卖的土地了

    “66”

    那么也就是近一百亿的绿化改造。

    陈宇顿时放心了。

    价值三千亿的学校，陈宇绝对不会轻易建设，必须要和官方谈定一个协定。

    那就是土地使用权，绿化的土地，学校必须拥有一百年的使用权，不然这建设就太亏了。

    陈宇相信，如果建设的话，国家肯定会插手的。

    陈宇能做的就是让国家插手力度降到最低，最好只有土地入股，至于股份多少，就看谈判了。

    “大白，帮我估算一下，大学建成之后，系统提供资源相当于多少美元”陈宇想了一下说道。

    “除却图书馆资料之外，所有系统提供资源，价值2兆亿”大白道。

    闻言，陈宇直接懵逼。未完待续。

第六百六十二章希望小学开学前

    陈宇以为自己出现幻听了。

    128兆亿这是一个神马概念，那可是一千二百八十亿亿啊，这可能吗

    “大白，我读书少，你可不要骗我”陈宇没好气道。

    “骗你作甚，五百年后的蓝缘星科技造就冲出了银河系，那个时候，发达国家的gdp都是按兆亿为单位的。

    这还没有计算衍生价值，要明白五百年后的东东来到现在，这衍生几何”大白语出惊人道。

    陈宇直接懵逼了，系统这是要让陈宇帮助蓝缘星冲出星球，冲出星际，奔向那浩瀚的星辰大海吗

    “可是这也太夸张了吧，你这样让我怎么和官方去谈啊我说我的投资是128兆亿，这不是开玩笑嘛”陈宇有些无力吐槽了，原本想要计算一下市值，然后用来和国家股份分配。

    这要是一百二十八兆亿。

    就按照沙漠土地面积一亩地10万元，这已经是一个非常高昂的价格。

    一万亩才十个亿，一百万亩才一千个亿，一千万亩一万个亿。

    一万平方公里，也就是一点五万个亿。

    相较于1280亿亿，这是占比千万分之一啊。

    这国家能够同意才有鬼呢

    更何况这些超时代设备技术一旦出现，必然会引起他们的窥觑。

    “这就是你的事情，我只负责回答你的问题。你也可以选择不弄啊。当然你也可以在其他的地方买地，但是必须保证要达到系统设计规划的规模。”大白道。

    “不过需要提醒你的是，更改地址之后，你需要支付一个亿声望值作为改良设计代价。”大白道。

    陈宇看了一眼自己的声望值，满打满算也不过是九千万，根本不够看

    “这事暂时先不说。等智慧科技和医院计划搞定之后再说”陈宇想到。

    医院计划陈宇是不会更改的，智慧科技目前还没有正式推出。

    根据侯成平那边传来消息，新一代的智能手机已经有了进展，工程机正在测试当中。

    有了陈宇留下的技术资料，和研究方向。加上那庞大的研发资金，他们进度非常快。

    估计最快二月中旬就可以拿出来储备机，那个时候，智慧科技就可以正式出道。

    现在的水果虽然发布了。但是体验来说非常糟糕。

    这也导致了，水果手机4gb版售价根据各国家与地区的情况，必需要与运营商签订一到两年的话费合约，才能购买ipne，也可以视之为存话费购机为499美元。8gb售价为599美元。

    不到三个月，水果公司宣布减价，水果公司美国线上商店4gb版停产，8gb售399美元。

    而且因为和米国的tat运营商签订了独家销售合同，这款手机目前来说并没有广泛开卖。

    而且水果手机的糟糕体验，让tat也失去了大力推销的热情。

    在三个月前水果推出的3g版本，终于有了起色，但是体验依旧不是很好。

    “陈总，辛苦了”在州徐的观音机场，等候多时的方文进看到了下飞机的陈宇。

    连忙走过去。笑道。

    “没有，这边安排如何了能否保证所有学校在春节之前帮助学生办理好入学问题”陈宇一边走一边问道，这次来州徐就是主持百校开校。

    这次陈宇并没有选择过了年再开学，而是选择在春节到来之前就把一切弄好，等来年开春，学生就可以直接入学。

    再有就是，可以把事情都安排妥当，老师也可以过完年直接来入学。

    “都已经安排好了，按照老师和学生的想法，我们综合考虑之后。决定在元宵节之后第三天就开学。

    对于远程的老师，我们已经支付好了车票，机票，总之一句话。尽可能的方便这些远在他乡的老师。”方文进轻声道。

    这也是陈宇交代的，一定要照顾好老师的情绪，特别是那些比较偏远贫穷的地区，尽可能的让这些老师的出行可以得到安全照顾，让他们可以正常回家过年。

    “这就好，一定要保证他们可以正常回家。当然对于那些可以留守学校的几位老师，我们也要给出一定的补偿。

    至于多少，你看着办，我就不过问了。”陈宇坐上了方文进的迪奥车。

    “没问题”方文进点点头，陈宇这番做法他很理解，很人性化。

    安抚老师浮躁的心，这次一百多所小学开学，很大一部分都是年轻老师，而且都是得益于城主的号召。

    说实话，希望小学的老师工资并不高，只是相当于当地平均工资一点二倍。

    如果当地平均工资低于全国平均水平，按照全国的平均工资来算。

    但是每个月都有三百到五百的生活补贴。

    冬天和夏天五百，春秋三百补贴。

    学校提供住宿。

    “直播设备做好了吗我需要调用当地的现场拍摄”陈宇早在方文进准备好开学时间通知他的第一天，就通知了王曦，让他准备一下，派驻一些人手，去这些学校，让他们把现场视频可以切过来。

    保证他的直播。

    陈宇这次直播选择了新时代频道和yy直播。

    新时代频道直播是给那些不经常上网或者不上网的人看，yy是给那些经常混迹于网络的人看。

    总之一句话，尽可能的让更多人知道这件事。这可是实实在在的刷声望的事情。

    开幕时间是明天，但是今天陈宇就过来准备。

    今天也会发生一件非常吸引眼球的事情。

    跑男终于在等待了很久之后的十号开播了。

    新时代频道九点半，准时开播。

    王欣宇是一个刚刚步入社会不到一年的软件工程师，加班一两点那是常事，软件工程师没有不喜欢上网，不喜欢混迹网络的。

    城主一首父亲深深打动了他，所以他也因为这首歌，喜欢上了陈宇。

    随后发现，城主的很多歌都是不可多得的好歌。

    有小清新的同桌的你，有流行歌曲会哭的人不一定流泪，有舞曲太空步，有公益歌曲明天会更好、eartng未完待续。

第六百六十三章 诚信

    还有男扮女装的雨花石和新贵妃醉酒，这两首歌他都非常喜欢，鲜明的男女声对比，让他感到了其独特的味道。 し 更新快&nbp;&nbp;请搜索

    神曲江南tyle和小苹果更是成为目前最火的歌曲。

    走在大街上你随时可以听到这两首歌。

    他们公司高层也组织了一次tyle，大家一起跳舞，一起舞蹈。

    然后发到网络上，获得了十万的点赞。

    陈宇一直在大力支持希望小学，帮助那些没条件上学的孩子建设学校，开办新式教育。

    他是知道的，当时还因为学校的事情闹出很大风暴，他当时还怀疑城主借此敛财，后来发现，希望基金的官网，把每一笔资金的投入都详细的不能再清楚，包括这笔资金用爱什么地方，什么时候用的，签授人是谁。

    更重要的是有审核团队进行审核，这团队是从陈宇米分丝中随意组成的。

    他们都是法律和市场经济的专业人士。

    受雇于城主，专门监管款项的去处。

    在几个月前，陈宇就已经开始宣传招聘老师。

    希望工程的工作人员来主持这次招聘，招聘好的老师去彭城的几所希望小学进修。

    学习那里的教学方式和教学理念。

    一开始很多人都对此不理解，但是当他们真正介入之后，发现希望小学的教学模式比那些大都市的教学模式还先进。

    育人排在第一位，教学排在第二位，在教学当中，兴趣排在第一位，基础教学放在第二位，这和现在其他教学是完全相驳的。

    但是效果确实十分显著的。

    希望小学三个月的教育之后，整体感觉比那些其他学校更有灵性，他们的创新意识很强。

    在学校里面，诚信是排在首位的。

    作业你可以不做完，但是绝对不能抄袭或者考试作弊。一旦发现，惩罚是十分严厉的。

    在考试的时候，如果发现做过极其相似或者相同的题目，应该上报给老师。暂停考试，试卷从新出。

    这种教学模式可以说是前所未有。

    一开始不仅仅是老师不适应，就是学生也很不适应，他们一开始都接受过一丝教育。

    但是学校硬性规定如此，随着时间推进。他们发现这种教育模式效果非常好，学生学习兴趣非常浓郁。

    或许他们对学习不感兴趣，但是他们对于学习其他的方面很感兴趣。

    一百多所学校，一共近三万名教师。

    简单的统计之后，一百多所学校吸纳学生高达六七十万。

    所以陈宇在人人网连续发了是个说说，全部都是一个内容，那就是关于希望小学开学的事情。

    同时前天晚上，将会有跑男的播出。

    对于跑男最近宣传的不要太火，基本上到处都是关于跑男的广告。

    新时代也为此大出血，各种剪辑出现在网络上。

    那精彩搞笑。让他的心安静不下来。

    所以今晚决定不加班，明天请假，转为这两个节目。

    和他一样的人有很多，纷纷请假回家看电视看直播。

    一时间老板们，经理们发现一个非常奇怪的问题，那就是很多年轻人竟然同时请假。

    这不可能不引起他们的好奇，于是调查之后，发现城主是始作俑者，顿时有些无语，都多大的人了。还在追星。

    不过城主的百校开学直播倒是有必要关注一下，毕竟这是好事。

    于是和老板们一说，老板沉吟片刻之后，大手一挥。所有员工放假一天，只为支持城主的希望教育工程。

    我们虽然不能出太多的力，但是精神上的支持也是可以的额，距离学校近的可以去观现场，到时候也可以帮个忙啥的。

    对于这个，众员工自然是万分激动。

    谁也想不到的是。一月十一日在后面被人们定为“希望日”假期。

    此后每年的而这一天公司都会放一天假，观看希望小学的入学观礼。

    一开始只有一百学校，但是随着每年学校的增加，第二年的时候，看到效果的教育部，再次审核五百所小学、三百所初高中。

    当然这些都是后话，不过可以肯定的是，希望工程彻底搞起来了。

    明星艺人捐款对象纷纷是希望基金，而希望基金的每一分钱使用都可以查到。

    虽然会消耗很大一部分资金，但是这笔资金是陈宇个人出资，所以也就没人说啥了。

    刘佳是一个华东师范大学中文系毕业的学生，本来打算在京南找份教师工作，但是她看到他的偶像城主招聘老师，有些心动。

    但是她并没有一时冲动，就去应聘，因为根据资料显示，这些学校地区很偏远。

    家里人也不是很赞同她去，山高皇帝远的，没个亲戚朋友在那，家里人不放心。

    因此第一次应聘就被搁浅了。

    但是随后第一批尝鲜的同龄人应聘回馈，发现这希望小学的教育方式完全和他们经理的华夏式教育不同，是一种严重倾斜西方的教育模式。

    教学理念非常先进，而且希望小学的待遇很好。

    校方对教师很照顾，学生对老师很尊敬，这里没有高高在上的教师，只有平易近人的师友，即时老师又是朋友，和他们一起玩耍，一起吃饭，一起学习。

    这种生活很想和。

    老师和学生打成一片，在操场上玩游戏，进行一些体力比赛。

    老师之间也会组建各种竞技活动。这些活动如果取得好成绩是可以拿到城主提供的资金的

    虽然不是很多，但是聊胜于无。

    这里非常重视诚信，诚信被排在第一位。

    孩子入学的第一课就是诚信，讲解诚信在学校的重要性。

    你可以考试考零分，但是你绝对不可以不诚信，这种代价你付不起。

    不管是老师还是学生，一旦发现，严惩不贷。

    学生最轻的就是留校察看，教师一旦发现直接开除。没有什么情面可留。

    你可以犯错误，但是必须要有承认错误的勇气。

    一个普通人尚且如此，更何况你一个教书育人的老师呢

    所以希望小学的核心点之一就是诚信。未完待续。

第六百六十四章守法不遵权

    他们发布的照片，很多和孩子们一起玩耍学习的照片。

    看着那笑的很天真无邪的笑容的孩子，看着那专心致志学习的小脸。

    她被触动了，选择华东师范不就是为了可以当一名好老师，可以育人吗？！

    而且希望小学的教育理念又是她们梦想的教学模式。

    从小学就开始培养他们的自学能力，而不是一味的死记硬背，疯狂灌输。

    华夏的应试教育是非常适合华夏的国情，但是也极度扼杀了那些天才。

    陈宇的想法是，天才不是没有，也不是凤毛麟角，而是没用在地方。

    正所谓**************，每一个人存在都是有意义的。

    他的能力可能在这方面不行，但是在别的方面却是常人无法企及的。

    所以希望小学都有自己的图书馆，里面藏有国内外适合学生阅读的书籍，学校也有电子阅读室，电子阅读室的书籍是直接接通华夏知网的。

    很多适合学生的书籍更是直接购买下来，存储在服务器上。

    供老师学生无偿使用。

    当然电子阅览室的电脑因为特殊的改造，也只能访问电子书库，阅览书籍。

    也许是因为陈宇的原因，新时代频道在八点过后，收视率一直在攀升，当九点的时候，已经达到了一流水平，就是老牌的七号频道也是有所不及。

    九点半，《跑男》准时和观众见面。

    《跑男》的视频目前为止还没有出售，原因是待价而沽。

    现在出售《跑男》各大视频网站能够出的价格不符合陈宇心里价位，也不符合新时代的预期。

    “收视率多少了？！”看到收视率监控部门的小李急匆匆的走进来，作为新时代频道的总负责人，王云凯急切问道。

    “1.3，收视率达到了恐怖的一点三，而且还在提升着！”小李兴奋道。

    对于《跑男》这个收视率，很多人都期待着，但是一开播就是一点三的收视率。也太恐怖了吧。

    王云凯也是诧异万分。

    对于这个收视率还是非常恐怖的，一点三意味着最少有一千万台电视机在播放。

    新时代频道在rrw有着自己的认证账户。

    有专门的部门在打理。

    自从rrw出现，拥有上亿用户之后，更多的年轻人都把目光和心思放在了rrw上面。

    微薄已经有些日暮西山。

    主要是微薄的水太深。很多账号都是僵尸账号。

    但是rrw则不痛，这个账号是跟随你一辈子的。

    一个人一辈子也只能有一个合法账号。

    你可以不使用，即使你搁浅多年，想换个账号玩都不可能。

    这就是人人网的霸道之处，一开始很多人不敢苟同。认为这样对**不安全。

    但是rrw态度非常坚决。

    实名制是必须的，一个人只能拥有一个账户。

    你可以不使用人人网，我们不强求。

    后来人们发现这种方式还是不错的，最起码不担心有人坑害。

    这主要的原因就是，人人网运营至今，已经联合警方打掉一千多次犯罪事件。

    都是网络诈骗，这些都想着要凭借之前手段进行诈骗。

    可是他们没想到的是，这边受害者报警，联系rrw客服部门之后。

    直接配合警方，调查出来这个账户个人信息。

    直接进行抓捕。

    其中有些人是利用盗窃身份证的手段进行注册。但是依旧没有逃过人人网的稽查。

    一个是身份证对了还有手机呢，如果两个都是虚假的，那么运营商的责任就大了。

    毕竟法律明文禁止拿他人身份证办理手机通信业务的。

    只是移不动因为初期扩张，黑卡横行。

    所以出现虚假很正常。

    对此面对造成的损失，rrw直接起诉移不动公司，让他们赔偿受害者的损失。

    当然这可能说不通也可能不被法律支持。

    但是移不动肯定要承担责任的。

    至于多少，就看法官怎么判了。

    出现的两者虚假，在人人网和移不动的配合下，直接调查这两个通信方式交流的人。

    一个个调查。

    这种有目的的调查，速度非常快。

    直接被抓出来。

    那最高达三百万的诈骗案。一时间被炒得非常火热。

    但是网友也因此担心，自己的个人信息会不会泄露。

    人人网的保证是，在警方拿着检察院的申请调查令的情况下，人人网会提供调查账号信息。但是会进行备份和签字。

    更重要的是，必须拿出足够的证据说明人人网用户是涉事者。

    一旦发现信息从警方手中泄露，人人网将会启动法律起诉程序，起诉涉事警方。

    虽然民告官基本上很难赢，但是人人网的态度非常坚决。

    就是告你，华夏告不赢你。去联合国告你。

    反正到时是签订了保密协议的。

    不过人人网在不同国家按照不同的法律办事。

    华夏是不得不如此，但是在资本主义国家，则是可以非常强横的拒绝官方探查**。

    只是人人网没有这么做，想要在某个国家发展，就必须和当地政府打好交道。

    特别是这种外来企业。

    但是也要有自己的底线。

    不能别人想怎么就怎么，而且普通民众的个人信息在国家都是有备案的。

    所以通过人人网调查和通过警方自己调查完全是无关系的。

    最最重要的是，你只要不犯法，就不要担心自己的信息被查看。

    即使你犯法了，只要警方拿不出证据说你的账号涉事，没有检察院的调令，人人网也是有权利拒绝的。

    用人人网的话来说：我们守法，但是我们不遵权。

    换句话说，就是人人网一起按照法律来说话，不会忌惮有关部门的权利。

    如果事情出现相违背的事件，人人网将会派出专门的律师团，和这些部门打官司。

    这种说法虽然很多人不时很苟同，但是这毕竟只是一个社交网站，虽然可以直通第三方支付，关系到金钱，但是两者是相互独立的。

    支付宝只提供账户接口，但是你要想收支还是需要亲自来操作的。

    别人是没有这个命令权限的。(未完待续。)

第六百六十五章《跑男》开播

    对于支付账户密码解锁，可是非常慎重的，如果不能提供正确密码，没有响应的证件和检察院的批文，决计不会解锁。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    如果支付宝的主人突然离世，会根据相应法规，把支付宝里面余额打入他的直系子女或者父母身上。

    而且支付宝账户解锁非常复杂，必须要十二位高层一起输入指令和指纹以及权限，才可以解锁。

    每一个人又有三十二位的指令，必须按照相应的顺序，输入，如果错误三次将会彻底锁死账户。

    在安全方面，采用的自然是划时代的技术。

    对于金融经济安全方面，陈宇可是四丝毫不敢懈怠。

    采用的绝对是世界上最先进的技术。

    当智慧科技发布手机之后，操作系统的出现必然会为安全再次打造一个禁锢壁垒。

    王茜茜是一个公司白领，今天晚上拒绝了和好姐妹一起pping的机会，而是在家里，等待着新时代频道播放自家偶像陈宇的《跑男》播出。

    她很喜欢城主，但是城主除了歌曲作品和动漫作品之外，基本上没有其他的信息。

    而且个人绯闻消息更是一个都没有，除了要直播的时候，或者是唱歌的时候露脸，其他的时间不知道在干么！

    给人一种非常神秘的感觉。

    而跑男是陈宇一个真人秀作品，整个节目都是他策划的，她想了解城主策划的综艺节目到底是啥样的。

    把水果，牛奶，零食都准备好放在跟前，准备着一边吃一边享受着城主的表演。

    “叮铃~”就在节目即将开始的时候，门铃响起，带着好奇，王茜茜走过去，透过猫眼看了一眼，竟然是自己的好闺蜜芬芳！

    “芬芳你怎么来了？！”打开门。王茜茜诧异问道。

    “一个人在家里太无聊，找你逛街你也不去，非得要留在家里看《跑男》，说是支持你的什么城主偶像。话说，这城主虽然长得也不错，唱歌也很好听，但是也不至于让你这么迷他吧，当心你男票吃醋啊！”芬芳嘟着小嘴。发表着自己的不满，道。

    “管他呢，上次我说去看城主录制节目，结果说什么公司有事，不去，结果呢，和同事一起唱歌玩乐去了，真是气死我了！

    至于喜欢城主，这是没办法啊，如果城主喜欢我。让我侍寝的话，我会毫不犹豫的，你不知道城主有多优秀，有才，长得帅，温柔体贴，做人低调，还有钱，简直就是一个完美男人，真不知道世界上哪个漂亮的女孩能够得到城主青睐。

    哎~老天爷不公啊。为什么不赐给我一个城主这样的男友！”王茜茜谈到她男友的时候这是一脸不爽，但是说起城主的时候，整个人就像是着了魔一般，一脸憧憬向往的样子实在是让人无言以对。

    对于这闺蜜的态度。想法，她真的是无言以对。

    “你赢了，当心凯凯知道这话，不给你买早餐！”芬芳没好气道。

    王茜茜的男票每天早上准时在公司楼下等着，送上一份热气腾腾的早餐。

    羡煞旁人啊！

    再看看自己家那位，简直就是让人一肚子气。恨不得一下子踹飞。

    不知道体贴人也就罢了，竟然还说什么“自己动手丰衣足食”的风凉话。

    “嘻嘻，不会的啦，你今个不回去了吧，和我一起看《跑男》吧，然后我们明早一起看希望小学开学仪式，我真的很好奇希望小学是什么样子？虽然网上也有照片，但是感觉总是不那么真实。

    你说一座公益性的希望小学，怎么可能建设的比一级大都市还要好。

    不管是房屋建设的布局，还是教学楼的样式，一级他们的装修理念，园艺培育都是顶级货色，更重要的是，时间太短，根本就来不及建设的这么好啊！”王茜茜来到沙发前，小脚一蹬，一双卡哇伊的居家式拖鞋被抛飞。

    “茜茜，你这毛病该改改了啊，都多大的人了，毛毛躁躁的，和小孩似地。”芬芳把王茜茜的鞋拖捡起来放好，没好气道。

    “芬芳，人家不要嘛，这不是有你吗！”王茜茜撒娇道。

    “死开，你这死妮子，真是拿你没辙了。”芬芳没好气道。

    “嘻嘻，快看，跑男已经开始了！”王茜茜嘿嘿笑了一声，此时《跑男》已经开始，顿时收敛心情，专心看向电视。

    “好，我就看看这让你魂牵梦绕的城主策划主演的《跑男》到底有多好！”

    芬芳笑道。

    说着坐在茜茜身边，笑嘻嘻道。

    伸手扯过一袋薯片，扯开，取出一片放在嘴里。

    此时时间是凌晨四五点钟，也是陈宇开车赶到酒店的时间，这个时候导演组的人正好接洽。

    “这么早就录制了？！”通过大厅里的时间日历，茜茜看到了时间是凌晨四五点钟。

    而且这个时候陈宇明显是开车到的，而不是被导演从睡梦中叫醒，换句话说，城主绝对三四点钟就已经开车赶过来了。

    “真是太辛苦了，你说录制个节目干嘛要起那么早啊！”茜茜感慨道，主要是心疼城主起得太早了。

    “姑娘，你醒醒吧，起这么早工作很正常的好不好，只是你这个丫头上班每次都迟到，要不是姐妹我给你打卡，你的全勤早就被扣光了！”芬芳没好气道，王茜茜闻言嘿嘿一笑，没再说话，而是把心思放在电视上。

    接下来剧情自然是陈宇挨个的叫醒跑男团的成员们，各种叫醒方式，让他们大呼，当年老妈手下留情啊，要是当年这么叫醒法，不死也得瘫痪啊！

    “城主这招有点损，不过我喜欢！”王茜茜笑道。

    芬芳也被这搞笑的剧情吸引，渐渐地融入进去。

    感觉很好玩。

    跑男带给人的就是轻松愉快。

    加上那恰到好处的字幕君，让人忍不住会心一笑。

    有时候你压根就想不到的梗，经过精心剪辑加上字幕组的加持之后，效果就像是做了火箭似得，蹭蹭的往上窜！

    “我突然之间感觉，宝强好可怜，还有这大妈简直太给力了。”当看到大妈出现的时候，所有人都惊呆的表情，让王茜茜二人忍俊不禁的笑了起来。(未完待续。)

第六百六十六章好评热潮

    然而此时网络上全是关于《跑男》的讨论。

    尤其是rrw，更是如此，几乎每人都在讨论关于《跑男》的话题。

    人人网的用户活跃度更是达到了一个新的定点。

    柳焕更是发表了一个说说“和女儿一起看《跑男》，真的没想到还可以有这样的节目，诙谐有趣而且斗智斗勇，是一个不可多得好节目，果然是城主出品，必属精品啊！

    老婆和女儿笑个不停，谢谢城主送给我们这么一个可乐的节目！”

    健雅自然也不会拉下自己第一次参加户外真人秀节目播放，老早就坐在电视机前等待着。

    怀里抱着一台水果牌的笔记本电脑。

    一边上网一边等待着《跑男》的开播。

    当看到城主整人的时候，忍俊不禁。

    随后看到她们的出场，还有那诙谐有趣的字幕君，很多诶有发现的梗，现在看来真的很好笑。

    而陪她的妈妈也是被逗笑了。

    她没想到自家女儿还有这么逗逼的一面。

    “你这个疯丫头，你看看你都疯成啥样了。”虽然看似责怪的话语，但是谁都可以听得出这是宠爱的蜜意。

    “嘻嘻，妈人家那是天性的释放好不好，你不知道现场可好玩了，虽然比较累，但是这是我进入娱乐圈以来，最轻松愉快的一天。

    各种嗨各种笑。各种玩各种闹”回想起当时的种种，健雅就露出满足欢愉的笑容。

    然后笑眯眯的在人人网发了一个说说“我上场了。好激动，很高兴能够被城主邀请，真的太爽了，话说我们四个导师，城主只邀请了我，据说是因为年轻貌美活力。不知道闻言的那三位感想如何？！柳焕华建杨昆。然后配上了她的生活照。和妈妈一起看电视的照片。”

    此说说已发出，顿时引来了无数网友的评论转发。

    “666，女神这波秀实在是好，已经坐在电视机前等待了。期待女神的表现！”

    “我健雅女神就是牛，年轻貌美活力四射，愿我家女神永远美美哒！”

    “支持女神，支持《跑男》，女神越来越美，跑男也越来越好。刚才看了一下，感觉非常好。我和女票都笑抽了。感觉好搞笑。

    很多梗我们看的时候如果没有字幕君，我们还真是没发现，感谢字幕君。”

    “女神好可爱。女神妈妈好漂亮，不愧是母女花，喜欢你的表演，不做作，很好！”

    “虽然我感觉这些都是演的，但是演这种东西估计很大一部分都是随性而为。”

    然而被的柳焕三人也回复了。

    柳焕“你就N瑟吧你，都奔四的人了。还年轻貌美，哎~请原谅我的耿直。

    喜欢跑男，下次有机会可以去做个嘉宾，期待城主邀请。”

    华建“健雅，你这是拉仇恨知道不，虽然你是女神，但是要含蓄懂不，不过羡慕你，城主下季不要忘记找我，免费的！”

    杨昆“健雅，你这么N瑟你的粉丝知道吗，你这么拉仇恨你妈妈知道吗，话说阿姨好漂亮，保养得很好，不愧是母女花，赞一个。

    另外，城主啥时候录制下一季啊，我免费参加，只要能上，给钱也行！”

    三人的回答无不适对《跑男》的追捧。

    当然有一部分是因为是想要拍陈宇一个马屁，毕竟陈宇的创作能力是有目共睹，可以说是新时代的音乐唱作第一人。

    他出手的每一首歌都是精品之作，虽然称不上经典，但是一首适合自己的精品歌曲，真的太难得了。

    有价无市啊

    更重要的是，他们发现，这段时间跑男已经成为一种潮流，年轻人都在谈论跑男。

    事实上，跑男没有辜负众望，这个节目让所有人都感受到了欢乐。

    而且节目本身一直都在弘扬快乐积极的精神，是一种上面一直推崇的精神。

    更重要的是他是国内第一个户外真人秀节目。

    有这非常强大的历史意义。

    同一时间，其他国家的新时代分公司也开始针对跑男的海外版《runningman》进行拍摄。虽然没有了城主的加入，但是新时代启用了目前旗下的新人。

    更重要的是这种节目方式在国外也是很好见，而且又是这么大众乐观向上的方式。

    当然各个国家的《runningman》各有不同。

    会根据不同国家不同地区进行有区别的改编。

    但是跑男的最黑心的地方撕名牌却是没有改变。

    这是跑男的亮点。

    但是撕名牌的方式可以分为很多种，这就需要编剧的脑洞大开了。

    你设定了游戏规则，主线剧情，但是结果却是多元化的，就看如何去发展。

    导演组不去左右，完全靠跑男团的成员自己去开发。

    有能力的话，可以直接抗衡节目组。

    但是必须两者处于一个平衡状态。

    不可能节目组在各方面狂虐跑男团成员，这没啥意思。

    主要就是有强有弱，但是就看怎么玩了。

    斗智斗勇，录制之余做一些有意义的公益活动。

    把快乐和欢笑带给千万家。

    “收视率多少了？！”第一关结束，王云凯就忍不住崔问道。

    同时在他身边的陆皓也是紧张万分。

    毕竟这是第一次这么大的作品，而且宣传力度这么大，参演的明星这么多，更是有城主亲自坐镇。

    如果成绩不好，他都不知道日后该如何发展。

    “1.9！已经一点9了！”工作人员小李激动的道，这还是第一次见到以一个综艺节目有这种收视率呢。

    在央视最高的综艺节目也不过是一点八五的收视率。

    这新时代拿出第一个正式的作品就有这么大的威力。实在是有些让人咋舌。

    同时也佩服城主的能力，这策划的节目太好了。

    他们作为技术人员后台也有直播，这节目同时给他们带来很多快乐。

    这是一个让人开心的综艺节目，凡是让人开心愉悦的节目，收视率总是不会太低。

    这基本上是一个共识，但是虽然知道这一点，但是能够做到的却很少。

    在这个时候，陈宇推出了这么一款，全民奔跑的综艺节目，更是推出了很多好玩的户外游戏。(未完待续。)

第六百六十七章 九千万粉丝

    跑男一夜之间再次登上千度的热搜平台。更是成为人人网的话题榜榜首。

    新狼微薄的话题榜也被跑男霸占。更是有“#xx#・・”的话题产生。

    很多明星大v纷纷对这次的跑男报以褒扬的态度。

    而跑男也在这一夜走进了千家万户，同时《小苹果》广场舞更是成为大妈大叔们跳广场舞的时候必选的一首歌。

    如果说《江南style》是年轻人的style，那么《小苹果》就是老年人的style！

    新时代的收视率更是在最后撕名牌的时候达到了三点零，这个收视率直接惊动了央视的总台长。

    刘国民当晚就打了几个电话给部门高层，毕竟三点零的收视率最近几年也只有春晚出现过，而一个新的频道，竟然能够在第一个主打节目就打出三点零这样的好成绩。

    新时代是央视第一次承包经营，效果如何大家心里都没谱，尽管新时代开幕式的时候收视率非常喜人，但是这并不能代表它的成绩。

    要看后期表现，后面新时代的收视率最低也在零点八以上，基本上都在一点零左右。

    上下浮动零点三个百分点。

    这主要是新时代一直没有主打一个节目或者电视剧剧。

    经过长达半个月的修整等待。新时代终于出售了。

    而且一出手就是城主亲手策划。参演的综艺节目，也是国内第一个尝试户外真人秀的节目。

    这款节目的宗旨就是快乐奔跑。

    一种乐观向上的态度。

    国家目前正在大力的推崇向上。和谐，阳光的电视节目。

    可是市面上的节目都是那些传统的老节目，不是访谈就是室内选秀。

    而且都是那些明星的秀。

    但是跑男不同，他是一个走向民间的秀。

    一个普通人感觉很高大上的明星走进民间的节目。

    让节目更接地气。

    特别是节目的互动，观众的支持，以及现场的欢呼。

    都衬托了这节目很受欢迎。

    而他也没让人失望。成功获得了观众的喜爱。

    从传播的方式和途径以及内容来看就知道。

    基本上都是网友自主转发。评论分享的东西。全部都是跑男之中某一段可乐环节。

    当然分为各个系别，有的是喜欢城主的粉丝，有的是喜欢健雅的，有的是喜欢超哥的，总之一句话，全民热议，对于导演，对于节目，对于跑男团的成员。各种说法纷纷。

    与此同时，醒神液四个亿的冠名费彻底引爆娱乐圈，这还是第一次见到这么大手笔的冠名权。

    四个亿啊？！

    他们平时制作一个综艺节目的费用几千万就非常好了。

    上亿的更是凤毛麟角。

    人们很好奇，这四个亿到底值在什么地方。

    有很多人都在说醒神液是城主的。新时代也是城主的，四个亿依旧是从左口袋放进右口袋而已。

    但是醒神液给出的官方回话是“一切等到节目播出之后在说话，四个亿我买的不是广告，是快乐！”

    这话刚出很多人嗤之以鼻，但是当跑男开播之后，人们相信了醒神液的话。

    四个亿买到快乐真的不愧，跑男的粉丝注定不会少。千万是必然的事情。

    那么他创造了千万客户，一个人一星期只消费一瓶好了，一个星期他们就可以拿到五千万的营收，一月就是三个亿。一年就是三十六个亿。

    三十六个亿利润绝对超四个亿。

    所以这笔买卖不亏！

    而且创造客户真的只是一千万吗？！

    估计两三千万也不是不可能吧！

    因此众人对于跑男四个亿的冠名费表示理解。

    还有各种环境广告插入，电视台又有电视台的广告插入。

    《跑男》前前后后仅仅是广告费，就收入达十个亿。

    这是第一季，后面还有第二季第三季。

    有了第一季的积累，后面的会更高。

    更重要的是，还有好几个综艺节目正在准备着。

    不管是《华夏好声音》还是《欢乐喜剧人》亦或者是《极限挑战》，《最强大脑》也在全国搜寻中，还有其他的综艺节目，比如《体能争霸赛》，《高手在民间》！

    体能争霸赛是模仿的米国一款综艺节目，而《高手在民间》则是陈宇亲自设计的一个从民间汇聚各种高手的节目。

    其实也就是华夏达人秀。

    但是华夏达人秀的秀在舞台上，而高手在民间，则是进入到生活当中。

    从身边人切入，慢慢了解这个人。

    然后一点点的剖析，让更多人从周边一点点的了解这位民间高手。

    所以才选择了这个《高手在民间》的名字，只是这个录制的时间比较长，而不担心那些人因为舞台紧张元素。

    在摄影师的高清镜头，远远地拍摄。

    一切都是那么真实。

    《跑男》一夜之间彻底火起来，而《跑男》人人网的官方账号也一夜之间多了近千万的粉丝。

    关于跑男的话题，一夜之间高达十亿条。

    可以说一夜之间全在围绕着跑男再转。

    而《跑男》的跑男团们更是一夜被众人所知，每一个人的粉丝也急剧增加。

    汉子女神baby，bug城主，逗比超，天才陈赫，晨妈李晨或者是大奶（黑）牛李晨，以及功夫小子吴京，憨厚傻根宝强！

    陈宇每隔半小时，把跑男的收视率和观众回馈情况作为邮件发给陈宇。

    而陈宇的声望值也在快速的攀升这。

    “恭喜宿主粉丝达到了九千万，奖励价值（9千万*10）九亿以内的抽奖一次，声望值三千万，台柱子主持人一对，动漫制作技能提升一个档次。

    动漫制作技能由b级提升到a级！希望宿主再接再厉。”

    睡梦中的陈宇脑海中陡然想起大白的声音。

    陈宇惊醒，狐疑的看了一下四周，反应过来，问道“大白，到底啥情况，我听到我粉丝破九千万，有奖励了？！”

    “没错，奖励价值（9千万*10）九亿以内的抽奖一次，声望值三千万，台柱子主持人一对，动漫制作技能提升一个档次。

    动漫制作技能由b级提升到a级！”大白脆生生道。(未完待续。)

第六百六十八章汪韩和何老师

    紧接着，陈宇就感到欣喜狂流涌入脑海中，全部都是动漫制作的技术信息。

    这里面更多的是设计层次的东西，技术方面只占据了三分之一左右的比例。

    这个比例不得不说非常低。

    提升之后，整体感觉就是不一样，会看当初制作的动漫，漏洞繁多。

    声望值也突破了一个亿，达到了一点二个亿。

    只是这个主持人是什么鬼？

    “大白，这主持人是什么鬼？！”陈宇好奇道，因为目前国内的主持人有名的就那么几个，最中意的莫过于汪涵和何老师，只是这可能吗，两位可都是芒果台的台柱子。

    “就是送给你一对顶级主持人，你打电话给王曦就知道了！”大白道。

    陈宇一愣，掏出手机，给王曦打了一个电话。

    看看究竟是怎么回事。

    “喂，王曦，你那里有没有签下两名主持人？！”陈宇开门见山，直接问道。

    “我去，城主，你逆天了？！”王曦有些懵了，这边才刚刚签字这边陈宇就知道了。

    真是见了鬼了。

    “还真有，是谁啊？！”陈宇诧异万分，随后好奇问道。

    王曦一听，明白了感情是有人告诉陈宇一些东西，要不然也不会这么一个反应。

    “汪涵和何老师！”王曦道。

    陈宇直接呆住，这算是梦想成真吗？！

    “芒果台肯放人？！”陈宇很是不解。

    “一开始我也很好奇，他们解释是，芒果台的政策发生了改变，抱上了棒子国的大腿，准备大力捧棒子国的明星，他们劝解不了。最后选择了辞职，到我们这里。

    一开始我听到他们来的目的时候，吓我一跳。

    当签字的时候我还是有些不敢相信。”王曦回想着当时的情景。不禁有些唏嘘道。

    “这也可以？！”陈宇不淡定了，他感觉这是被系统给坑了。这已经注定了汪涵和何老师会到新时代来。

    “大白，系统这算是捡漏吗？！”陈宇瘪瘪嘴道，表达心中的不满。

    “捡漏，你想多了，其实这一切都是在你粉丝值达到八千五百万的时候，就已经开始操作了。

    当然最后你粉丝达到九千万的时候，才让他们最终下定决心。

    签约新时代的。不过你为此要付出两千的违约费！”大白道。

    “两千万算个屁啊，只要能够得到这两位。两个亿也行啊！”陈宇顿时没好气道。

    要知道汪涵和何老师两个人这么多年积累的人脉可不是一般的多啊。

    他们要是全力邀请，估计整个圈子里面三分之二以上的人会给面子赴约。

    陈宇闻言，有些错愕，但是也有一些隐忧，这件事侧面的反映了，系统可以操控一个人的命运。

    那么他会不会随意操纵自己的命运呢！

    这不是陈宇多想，而是大白的话提醒了他。

    “好吧，抽奖吧！”陈宇想了一下说道。

    “现在就要抽奖吗？！”大白问道。

    “没错，抽吧，早抽了早了事！”陈宇道。

    “抽奖开始。请等待！”

    ・・・

    “城主，恭喜你抽到了价值五点五个亿声望值的服务器群。

    这组服务器所使用的技术都是超越现在一百年的。

    他的承载量可以满足三十亿游戏玩家同时在一个服务器在线！”大白解释道。

    闻言，陈宇感觉整个人都懵逼了。

    三十亿同时在线。怎么感觉进入了星际时代呢！

    目前的同时一个服务器在线也就是三五十万。你这一下子听声了整整一百倍啊。

    “现在就可以使用吗？！”陈宇问道。

    “你必须为此提供充足电力，它每天的功耗高达三百万瓦。

    如果全部高负荷运转，日功耗可达千万瓦。”大白道。

    闻言陈宇沉默，这意味着陈宇想要使用服务器必须要建设一个发电站。

    而且还不是小的那种。

    不过这组服务器，陈宇是必须要的，等到他手中的八款游戏，全部上线之后，服务器的需求自然十分大。

    就目前来说，人人网的服务器已经开始专门架设。

    不仅仅是人人网还有希望商城的。地球视频的服务器都成立专门的运营部门，专门对这个服务器进行运营维护。

    了却心思之后。

    陈宇看了一下时间。已经五点多了，也没了继续睡下去的心思。起来进行一些简单的晨练。

    七点钟左右，方文进出现在酒店门口。

    “早餐吃了么？！”陈宇问道。

    “还没！”方文进道。

    “吃点再过去吧，这里有现成的！”陈宇晃了晃手里的房卡道。

    他住的房间一个房间是有两张早餐票的。

    正好两人一人一张。

    “好！”方文进点点头，应道，反正吃个饭也不需太多时间。

    而且也不是很紧张。

    九点半的时候，他们来到蔡楼希望小学。

    此时孩子已经考完期终考试，就等成绩出来了。

    距离现在到春节还有十五天的时间，足够这些孩子玩耍放松了。

    碍于要求，只有一份薄薄的暑假作业册。

    这里面涵盖了在学校里面所有课程的作业。

    留给孩子一个充实的寒假。

    听说今天习武小学会有城主来，主持习武百所希望小学的同时开学，顿时欣喜不已，跑过来帮忙看热闹。

    对于这些孩子的想法，校方表示持欢迎态度。

    只是要穿着校服，在礼堂观看近百所兄弟学校学校开学。

    而此时彭城教育局局长马一门，彭城********，州徐市********。毕竟在州徐也有十多所学校开学。

    如果是一般的学校他们倒不是很重视，但是这是公益性的小学，而且每所学校建设规模都很大，甚至比市级模范小学还要好。

    招聘的老师都很年轻，但是都是经过严格的审核，和长达一个多月的培训。

    对于这批教师的质量，他有信心，因为他去听过这些老师的课。

    上课方式十分西方化，没有死板的教学方式。

    主要的就是讨论为主，教学为辅。

    让孩子充分开动大脑。

    老师把问题提出来，给学生一个思考的方向，然后听取他们的意见，并一一改正。

    如果有说的比老师好的地方，老师会虚心学习。

    这就是希望小学的老师最难得地方。(未完待续。)

第六百六十九章********的感触

    一个老师可以屈尊从孩子身上学习，这是一种多大的胆气。

    这种事情或许只存在那种传说当中的大儒身上。

    在现代几乎看不到，但是此时他却亲眼看到了。

    当时他作为一个学生家长过去的，没有任何人知道他的真实身份，毕竟希望小学要培育近两万多的孩子。

    他不得不慎重，因此和州徐市教育局的负责人王刚一起化妆成听课的家长。

    希望小学是允许家长旁听的，如果对教学上有意见，可以提出来，然后进行商讨改进。

    这一点倒是很人性化，也在很多的私立学校出现。

    课堂上孩子们非常踊跃，三五成群的讨论着，老师也化成一个孩子，和他们一起商量讨论，主要是在一些地方进行点拨。

    当然这并不意味着没有正式教学。

    小学都是有着基础课的，基础课的要求非常高，而且必须在八十分以上才能算是合格。

    如果哪一个没有合格，老师会单独辅导。

    直到合格为止。

    很多人都表示不理解，因为现在很多老师都是在外面办辅导班，孩子学不会，再花钱去学习。

    但是在希望小学没有，如果学不会，老师会和你一块学习，一遍不行两遍，两遍不行三遍。

    其他的不谈，但是基础课必须要掌握。

    这一点没有商议的余地。

    基础课过了之后，才会有讨论式的课堂。

    而讨论式课堂是孩子们梦想的课堂，因为很多进入的孩子宣传，是很轻松很有趣，可以教老师的课堂，所以很多孩子都会因为向往这样的课堂。去努力学习基础课。

    连续两天，她们都在听课。

    从中发现，孩子不仅课堂上活跃。课后经常去各种实验室或者是活动场所。

    实验室有专门老师教导，来几个叫几个。

    让孩子充分发挥他们的异想天开的思想。去设计发明自己想要设计的东西。

    孩子只要设计出独特的作品就会得到奖励，有时候是书籍，有时候是生活用品，有时候是金钱。

    当然如果能够设计出很有用的专利作品，学校会找学生家长一起来谈，进行收购或者是授权。

    收购的话，价格绝对不会低。

    他记得在第二天准备离开的时候，一个小女孩设计了一个垃圾桶。一个可以多功能垃圾桶。

    学校给了这个孩子十万块的专利收购费用。

    并把这个专利授权出售给漫威集团，生产各种卡通垃圾桶。

    卡通集团必须为希望小学的学生每人赠送一个垃圾桶，而且必须是以发明专利人的名字。

    同时这个发明专利的小孩日后的餐费全部由学校负责。

    至于老师会得到一笔不菲的奖金。

    当时他得知这个消息的时候，整个人都懵了。

    他做梦都不会想到这种事情出现。

    而且不止一件，不到半年的时间，已经有十项作品获得国家的专利。

    但是学校不会过度的宣传，而是表扬了一下，随后就平淡过去，学校的说法是，那已经是过去的成绩。未来如何还需要去努力。

    对于这种说法，赵东升也不知道该支持还是该反对。

    但是学生对此却没有太多想法，只是感到很高兴。随后又融入其他的奇思妙想当中。

    他们的想法全部都是来自生活，来自玩乐。

    所以他们的设计很简单，但是有时候却非常实用。

    一些喜欢计算机数码产品的孩子，也会被计算机老师带领着学习。

    从一开始的计算机起源历史，硬件方面的组成原理到简单的c语言第一个“helloworld”程序，一点点的引导孩子学习。

    还真发现了不少计算机方面的天才。

    一点就通，还会举一反三，目前已经可以简单的编写一个计算器的小程序。

    在伙食方面，让他都感叹不已。孩子吃饭几乎是全透明的，厨房的一举一动都被筒放在食堂的显示器上。可以看得一清二楚，一旦发现有违规的。发现人直接奖励一百块钱。

    这种政策下，让食堂的饭相当干净。

    但是也造成了成本高昂。

    他们的菜都是学生家长送到学校出售的。

    学校会按照市场价格来购买。

    因为给自家孩子吃，所以送到学校的菜虽然样子不是最好的，但是绝对是最绿色的。

    价格也不贵，基本上每一个家庭都能接受，如果家庭困难的，学校会派出班主任亲自访问，如果属实，会免除生活费，并且给他提供一个简单的工作岗位，其实工作岗位很简单，就是帮助厨师择菜，擦擦桌子，或者是在图书馆里面作伴，亦或者是打扫公共场合的卫生。

    当然这些地方都有专门的工作人员来大扫，依旧这么做的原因是，为了让孩子们知道，天下没有免费的午餐，想要得到就要付出。

    对于这个，依旧是有很多孩子疯抢要干。

    因为对贫苦家的孩子来说，这些工作简直太简单了。

    比在家里的工作还要轻松简单。

    每一个月最多可以拿到三百块钱，当他们拿着这笔钱，交给父母的时候，那种自豪的笑容，让人有些心疼。

    而拿到钱的父母，也会转身心疼的留下眼泪。

    表面上依旧会面带盈盈微笑，带着一丝严厉色彩，教育孩子，要懂得感恩，这些都是学校给你的，一定要好好学习。

    将来报答学校。

    而那些老师看到这些图片，都忍不住转过身去，轻轻擦拭眼角的泪水。

    他们明白了自己来这里的目的。

    同时对学校也有了归属感。

    同时学校也有高价格的择校生。

    这些人为学校的运营添砖加瓦，和他们的父母商议之后，决定不给他们吐露花了多少钱进入这个学校，而是说拼了老脸，求爷爷告奶奶才进去的。

    不让孩子有一种优越感，一种我是给了钱的心态。

    这种心态一旦产生，对孩子的影响将会是终身。

    能够花大钱来这样充满贫苦子弟的家长都是精明的人。

    他们自然明白学校的苦心。

    而且和家长签订了协议，只要是发现学生有这种心态，直接开除。

    绝不能因为一颗老鼠屎坏了一锅粥。(未完待续。)

第六百七十章见赵东升

    希望小学的教学制度在传统的教育学者看来非常的匪夷所思。

    而一些经济专家更是不解，因为希望小学这种模式经营消耗的资金非常多。

    有些得不偿失。

    各种实验器材，各种老师工资，还有设备的采购。

    然而不仅仅如此，学校还为每一个人学生和老师采购了最完善的保险。

    只要在学校出现任何问题，都会有学校出面帮你拿到保险金，而这笔钱，学校一份都不会动。

    用学校的说法，那就是学校有权利义务保证学生老师的安全。

    这等事情可是在全国其他学校见不到的。

    希望小学更是成立了各种运动队伍，有足球队，篮球队，兵乓球队，跳绳队・・・

    老师也会从网上下载各种专业的教学视频教导给孩子。

    学校的保安都是退伍的军人，都是经过思想培训的。

    无关人等绝对不可能进入校园，想要进校园，必须报出孩子的年级，身份证，否则是不允许进入的。

    即使进入了，也会把携带的危险物品扣留在保安室。

    如果看起来面色不善，或者是眼神阴郁的，保安会派出人手跟着。

    直到见到学生本人。确认之后才会离去。

    同时学校也有各种监控设备，保证可以随时发现孩子的安全。

    毕竟这两年校园入侵事件可是不绝于耳。

    这些都是刘东升亲身体验过的。

    他真的没有想到国内的一所希望小学会建设成这等模样。

    如果他的孩子不是已经上高中的话，他都打算要让自家孩子来这所学校了。

    简直和进入国外学习没啥区别。

    不过饶是如此，他还是和有小学孩子年龄的亲戚朋友说了一下，劝说他们如果可以，可以花大价钱让孩子进入这所学校。

    每年两万起的学费在一般人眼里看起来很贵，但是在这些人眼里。根本不是事，而且受到市-委书记推崇的学校能差吗。

    所以纷纷让自己的孩子去希望小学。

    但是他们的想法是好的，但是必须要经过希望小学检验合格之后。才能进入希望小学正式学习。

    检验很简单，那就是能不能在一个星期之间彻底融入孩子们当中。

    并且没有那种少爷小姐脾气。

    如果有。那么抱歉，不管你多少钱，我们都不欢迎。

    如果没有，可以到学校就读，从一年级两万起，六年级八万。

    而且是爱来不来。

    这个价格比那些贵族学校还是低了。

    而且学校不会和学生通知该交学费了，而是直接通知家长。

    有很多人对此很不满，为啥区别对待。

    校方回应只有一句话“我的地盘我做主！”一句霸气无比的话。彻底激怒这些人，于是想要打击报复，让校方知道他们的厉害。

    但是当他们打击的时候发现，相关部门根本就是出人不出力。

    笑话，谁都知道现在的希望小学是全国关注的焦点，更重要的是希望小学的负责人是一个现在火得一塌糊涂的大明星，人家一呼吁，网络上千万人跟随，倒霉的还是他们。

    网络舆论可是非常可怕的，如果千万人都在讨论这件事。那么这事必然会被国家关注，会给省领导，市领导交代一声。快速解决这件事。

    不能让事情扩大。

    更重要的是，希望小学受到教育局的保护，而且整个州徐市里面很多高官子弟和富家子弟都在这里就读，你没事找他们麻烦，想死也不要拉上我们啊。

    更重要的是，人家希望小学是公益性学校，收取高昂的费用只是为了填补学校的运营亏空，一切都回馈到了孩子身上。

    更是没有理由找人家麻烦，他们打算和校方和好。然后让自家或者亲戚家孩子进去呢。

    陈宇对于赵东升等人并不认识，但是并不意味着赵东升等人不认识陈宇。

    看到陈宇从车子上下来。

    一身很轻松的休闲套装。没有那种明星的非常的打扮。就是一条深蓝色的牛仔裤，一双白色平板鞋。一件藏青色的休闲商务风中长款风衣。

    非常干净利落。

    赵东升并咩有起身迎接，而是站起身来，笑吟吟的看着陈宇。

    陈宇不认识赵东升，但是认识马一门，而方文进认识赵东升，轻声在耳边，告诉了陈宇。

    陈宇从座位上也发现了，赵东升的地位肯定不低。因为在华夏官场自古按照官衔排位子，马一门坐的位置明显偏低。

    “赵书记，很高兴你能够来观看这次百校招生”陈宇走过去笑道，虽然不是很喜欢和官场上的人打交道，但是这事都到这了，必须要做做样子，再说了，他后面还有事情要和这位大书记谈。

    “哪里，我应该为那些孩子感谢陈先生为他做的一切，谢谢你，让这些孩子有书可读！”说着竟然给陈宇鞠躬致意。

    陈宇连忙扶起，道“赵书记，你这不是折煞我吗，我只是做了一个我感觉我应该做的而已。

    你不必如此，我喜欢看到孩子们读书时那认真的大眼睛，喜欢看到他们欢声笑语。

    喜欢看到他们打闹嬉戏，因为我可以在他们身上看到我的影子。

    再说了，这州徐希望小学还需要赵书记可以帮忙扶持着。

    让学校越办越好，学生也越来越多，为更多的孩子提供一个可以读书的童年！为未来奠定一个基础！”陈宇道。

    “陈先生说的是，这一切都是我们的失职，不过您大可以放心，只要希望小学以后有什么事情，可以直角找政府，政府会为你们解决一切可以解决的麻烦。”赵东升笑道，他对陈宇的回答很满意。

    希望小学是不盈利的，这一点是有目共睹的，一个不盈利的学校只要担心的是经济问题。

    而有希望基金这么一棵大树，而且加上希望小学的独特经营模式，相信可以顺利运营下去。

    “时间不早了，估计目前全国各地的希望小学已经准备开门迎接孩子和家长了，我们去礼堂吧！”陈宇看了一眼时间，打算结束这次还算愉快的会话。

    “好！”(未完待续。)

第六百七十一章打赏归属

    众人一起来到了希望小学的礼堂。此时已经坐满了孩子，但是第一排是空的，是为马一门等人准备的。

    “开始吧！”陈宇对工作人员道了一声。

    这次没有那么繁杂的这个讲话那个讲话。

    “我现在在州徐的一家希望小学为全国亿万观众直播这次百所希望小学开学。

    首先让我们用热烈掌声感谢市-委书记赵东升、市教-育局局长王刚・・・到来。

    为了不浪费大家的时间，经过领导们的一致决定，这次没有那些什么讲话，只有我一个小人物在这里和你们唠唠嗑，说说心里话。”经过广为宣传的百校开学。此时全国诸多媒体一直在关注这件事。

    新时代和新闻频道全程直播，州徐市电视台也在全程直播，全国各大网络直播平台也在全程直播，而且经过商议之后，直播平台一致决定，这次因为这场直播所得到所有收益全部归希望基金所有。

    为祖国的教育事业添砖加瓦。

    yy直播平台：我天空之城的千万城卫军驾临，为这次直播保驾护航。

    为这次百所学校招生保驾护航。

    虎牙直播平台：我天空之城的千万城卫军驾临，为这次直播保驾护航。

    为这次百所学校招生保驾护航。

    优豆直播平台：我天空之城的千万城卫军驾临，为这次直播保驾护航。

    为这次百所学校招生保驾护航。

    斗鱼直播平台：为这次直播保驾护航。

    为这次百所学校招生保驾护航。

    可以说，天空之城的亿万粉丝直接占领了网络上的诸多直播平台。

    他们的目的只有一个。为这次直播保驾护航。

    为这次百所学校招生保驾护航。

    而电视台的工作人员主要人员全部在这里，但是也有很多工作人员早在几天前就奔赴全国各地的希望小学。

    现场亲自实况转播。

    诸多直播平台，都在直播房间的公告上声明此次所有打赏收益全部归入希望基金。

    因此亿万的观众纷纷慷慨解囊，为教育事业添砖加瓦。

    为了那些可爱的孩子有学上出点力。

    虽然不是很多，但是积少成多。

    短短三分钟的时间。几大平台就收收到了网友们的两个亿的打赏。

    而且这个速度还在不断的提升着。

    “直播已经开通，现场的我们将和亿万观众一起见证这一刻，我们现在先通过视频了解一下这一百所学校的地址和建设以及资源的配给。”

    话音落下。在礼堂后面的大屏就播放视频。

    “西江、乡新这里的发展非常落后，这里的人因为要赚钱。所以纷纷外出打工，留下孤寡老人和孩童，而我们的希望小学就建立在这座城市里。

    根据统计，全县一共有2万四千多小学孩童，大部分都是因为支付不起学费，和没有父母在身边，脱离了束缚，而辍学。

    希望小学在这里建设。可以同时允许八千名学生上课，配套了相应的宿舍楼，足足可以容纳八千名学生入住，一到三年级的学生是单人床，而三到六年级的是双人床。

    每一个房间最少可以住五个人，最多可以住十个人。

    我们教师有五百多人，绝大部分的人都是身强力壮的年轻人，还有一些当地的老教师。

    毕竟我们对当地的风土人情不是很熟悉，所以想要融入这里，必须要有当地的老师带领。

    当然我们的教学理念是不会改变。

    ・・・”视频整整二十多分钟。全国人看到这一幕顿时诧异不已。

    同时也在惊叹。这么短时间打造的学校安全吗？！

    “我想很多人都在疑惑为什么学校建设时间这么短，这不符合常理！”陈宇早就想到了这个问题。

    “对于这个，我的解释很简单。因为有计划，我们请的是专业的建筑团队，基本上都是机械化建设。

    大家可以看一个我们现场拍摄的视频！”陈宇说着，工作人员再次放出一个建设的时候拍摄的视频。

    只见到到处都是人，而到处都是大型机械，大家都是穿着不同颜色的制服作，做着不同的工作。

    各种大型建筑器械在不停运转着，建设的速度非常快。

    看到这一幕顿时所有人都明白了为什么建设这么快。

    这么高效率的建设，速度不快就怪了。

    “当然为了增加建设速度。我们也为此付出了超过预算两到三倍的代价。

    不过这笔钱都是我个人出的，因为这是我要求的。所以这个锅我得背。

    不要质疑我有多少钱，也不要询问炒作我有多少钱。我的钱来源全部光明正大，粉丝直接打赏给我的钱，早已经全部花出去了，至于对象，只有两个一个是希望基金，一个是粉丝们本身。

    所以媒体朋友们不要在我身上浪费时间猜测我到底赚了多少。

    这没意义，因为我赚钱的主要地方是我名下的公司，我写的歌，我设计的作品，我能够在短短时间弄出大家都喜欢的《熊出没》，能够打造出全球风靡的《七龙珠》这就是本事，还有很多，所以这没意义。

    与其关心我这个，不如去考虑如何帮助更多人，那些需要媒体帮助的人！

    好了话扯远了，我们联系一下漫威集团总裁，这位老总可是答应我给我一个惊喜的。”陈宇笑道。

    说话间直接连接了李松。

    “陈总，我就知道你会联系我！”李松顿时出现在亿万观众面前。

    “我想不管是现场的还是观看这次直播的观众，对于李松可能很陌生，但是对于漫威集团应该不陌生，因为现在漫威集团的很多产品已经走入千家万户。

    他们的出色质量和性价比，以及鲜明特色的设计，让人喜爱不已。

    上一个季度的营业额已经达到了恐怖的百亿以上，至于利润多少，就看李松说不说了。”陈宇笑道。

    “陈总你就不要那我开玩笑了，这个还真是不能说，毕竟是商业机密。

    希望大家能够包涵。不过我们漫威集团非常喜欢希望工程，所以在陈宇说学校建设一百所的时候，我当时就和陈总说，开学那天，提前告诉我，我给你个惊喜！”李松笑道。(未完待续。)

第六百七十二章漫威大礼

    “我找你就为这事，现在该说下你的大礼了吧”陈宇笑道，与此同时全国关注也很好奇，这大礼是什么。

    “据估测全国百所希望小学，将近六十万的小学生，我现在已经抽调漫威集团旗下诸多服饰公司的近三千名服装厂的工作人员，他们已经抵达了全国各地的希望小学，将在未来的三天，对希望小学的每一位学生，量体裁衣，没人冬天、春天、秋天校服各两套。另外为每一名学生送上专门为希望小学设计的书包一个，钢笔三支。另外每间教室，我们都赠送净水器两个，饮水机两台

    每一位住宿生，准备两床被子，一床床垫，两套床单，一个枕芯，一对枕套，牙刷三支，水杯一个，毛巾两条，牙膏洗头膏各一盒。

    这份大礼如何，可还满意”李松笑嘻嘻道。

    网友闻言也是咋舌不已。

    按照估算，一百所希望小学，有近六十万的学生，暂且就按照六十万算。

    春夏冬三季服装，一季两套，也就是六套，最少三百块钱。

    书包按照成本三十算，钢笔十元每支。住宿生的一套最少也要三百快。

    也就是一个学生要六百五十块钱。

    那么六十万的学生，就是三个多亿近四个亿啊。

    四个亿这还真是一份大礼，更重要的是，漫威的质量还是有保证的。

    而全国亿万观众则是惊呆了。

    “这个溜啊，这次漫威算是不错，做了件好事，支持一个”

    “我去，没有想到漫威居然这么大手臂，不过漫威的质量真的没的说，尤其是在孩子上面，质量绝对杠杠的，现在我家孩子的用品从文具到穿的用的全部都是漫威集团出品的。

    可能系列或者品牌不同，但是漫威这个标志在那里放着。放心。”

    漫威产品绝对杠杠的，在玩具上，价格比那些国外品牌还要好，价格也相对合理。

    “这个可以支持。一直以来对漫威都有些情绪，毕竟漫威同样的产品卖的比别人的贵，不过可以理解，品控相当不错，不管是店里面买。还是在希望商城购买，质量都一样，不像别的品牌，网上一个样，实体店一个样。”

    “我去，真羡慕那些孩子，为啥我家附近没有这样的小学，看网上的帖子说，这学校教学方式非常先进时尚，靠近西方化。”

    “宝贝正在报道的路上。听到这个消息我震惊了。感谢城主，感谢漫威”

    “这一波666，我给999个赞。李松这次我不得不说一声，够意思。”

    “良心企业，以后买东西尽量买漫威的，尽管漫威的东西有些小贵，但是质量有保证。”

    “还可以，不过质量你该不会是作假吧”陈宇对于这个还是比较满意的。

    这也算是为漫威打出广告。

    只是这一下子四个亿的广告，手笔有些大。

    “你这是在质疑漫威的荣誉吗，漫威集团的质量绝对是经得住考验的。对于孩子用的东西，漫威出品的绝对都是精品。

    要不然也不会在社会上博得好口碑。

    我想此时关注这件事的人，有很多都是买过漫威的产品，质量如何他们心里应该清楚。”李松有些不高兴道。

    “哈哈。漫威的质量被城主怀疑了，这波坑队友实在是太6了，我喜欢”

    “城主，你是猪吗不过我喜欢，有人敢当面质疑，才能够保证物质没有任何的质量问题。”

    “这波助攻给力啊。佩服佩服，看看李松那阴郁的脸，我想求李松的心理面积”

    而在李松说出大礼的同时，亿万网友纷纷慷慨解囊，打赏。

    而更有很多网友，去希望商城，把之前想买去没有下定决心买的东西给买了。

    不为别的，就为支持一下漫威。

    人家能够实打实的拿出近四个亿的东西给孩子，给足够的希望。

    我们买它点东西支持他怎么了。

    “不要生气吗，我这不是侧面给你证明吗，这笔物质能不能在明年元宵节的时候送到学生手中”陈宇笑道。

    “可以，最棘手的校服制作，我们会加班加点，争取在学生开学之前，把校服送到孩子们手中。”李松收敛了笑脸，严肃的道。

    “好，我信你，如果你做不到，自己离职滚蛋”陈宇霸气侧漏道。

    观看直播的亿万观众也是愣住了，城主这还真是霸气侧漏啊，人家一个百亿集团的老总，你怎么也要给人家留点面子吧

    “我去，我陡然想起来，这漫威集团不是城主的产业吗，我去这两人唱双簧呢”

    “我靠，我也是才想起来，俩人演的和真的似得。不过城主霸气侧漏的样子，真是帅气。

    不过城主早就声明过，公司的运营事宜都交给总经理来做，他只是定下公司运营的宗旨和理念。”

    “这两人双簧演的可以啊，我都忘了城主这货是李松的老板了”

    随着陈宇一句霸气侧漏的话，让无数网友响起，城主就是漫威幕后老板。

    从一开始发展，到现在这个规模，都有陈宇在背后扶持。

    只是随着时间，漫威越来越大，而陈宇的影子也越来越少，但是精品策略却没有丝毫改变。

    凭借着过人的质量，很快就在全国各地占有一席之地。

    随后漫威收购全国各地的中小型企业，然后进行资源整合。

    生产设备该升级的升级，该放弃的放弃，各种小品牌经过升级改造，然后借助庞大的推广渠道进行推广。

    在短短的时间就发展起来。

    漫威绝对不是一家只顾眼前利益的公司。

    漫威虽然是一家百货公司，但是他是一家有创新意思的公司。

    公司利润的四成用来新品的研发。

    还成立了专门的材料研究所，主要研究绿色环保材料。

    特别是在包装上，漫威一直在想尽各种办法减小损耗，使用的材料尽量环保。

    不为人知的是，在漫威的制造包装领域，如果不能够找到解决材料环保问题的方法，那么这种材料在漫威集团是禁止使用的。未完待续。

第六百七十三章 为老人孩子备餐

    “谢谢李总，谢谢你的大礼，我代表孩子感谢你”陈宇笑容满面，道。

    关掉了和李松的联通之后，陈宇让工作人员打开在现场的实时情况。

    “这是哪里”陈宇对着话筒问道。

    “喂，是城主吗”音响里传来一个女声，听声音似乎有些激动。

    “没错，我是，你不要激动，不要激动，你现在在哪里啊”陈宇笑道。

    “我现在在大凉山，我现在正在希望小学，大家可以跟着我后面镜头看到，外面密密麻麻的全是人，我们不难发现，很多都是孩子自己过来的，其中还有很多年迈的老人。

    而校方的工作人员也在努力紧张的安排这些老人有一个休息的地方，同时准备好一些饮用水和冲击的食物。”说着，摄影师的镜头跟进，果不其然，最起码有数百位老人穿的破破烂烂，身上脏兮兮的。

    给人一种非常可怜的感觉。

    而许多孩子都是脏兮兮的穿着补了不知道多少衣服的补丁，兴趣盎然的站在那里。

    “很好，你现在可以找到校领导吗”陈宇看着眼前这一幕，心感触很大，想要找校领导，妥善的安排这些老人。

    毋庸置疑他们都是留守老人和留守儿童。

    “可以，校领导就在那边，正在组织人手安排报名事宜，和漫威集团森美服装公司派过来的工作人员，对报过名的孩子进行量体裁衣。

    说是量体裁衣，其实也只是量体，裁衣需要放在后面工厂去做。

    不过我们看到这些人都是年轻的女性，她们并没有因为孩子身上脏兮兮的，就产生嫌恶感，每一位都尽心尽力的测量，同时记下他们每一个人的身份信息。”美女记者大声道。

    这一切都被传递到现场，传递到亿万观众的耳里。

    同时对森美服装有了感激之情，这也算是一次很好的宣传吗

    漫威旗下的服装品牌很多。主打的方面也不同，仅仅是青少年休闲风的就有好几种品牌。

    这些品牌自由竞争。

    但是这次大家齐心协力一起来帮助孩子测量身材。

    本来她们来这里是有补贴的，每一个人一天一百五十块，但是他们得知这一切都是为了帮助孩子。无偿提供的，主动放弃了这份补偿。

    表示要当志愿者。

    而公司也把他们的补贴以她们的名义捐到希望基金，可以通过身份证查到。

    对于这个，她们表示默许。

    特别是听到孩子那句“我从三十公里之外的xx山过来，听说这里可以免费读书。我就想过来看看看能不能读书，哪怕只可以读一小会也行”而他们手里有的拿着那已经被翻烂的书籍。

    还有那纯真的眼神，深深触动了，每一个人。

    希望小学招生，免学费，提供住宿，餐补的消息被官方传递，加上希望小学本身的旋转。

    导致今天全县所有的孩子都赶了过来，有的是奔赴几十里的山路，只为看看有没有读书的可能。

    “这位是大凉山本土的教育人。基拉默克，我们可以称呼他为基拉校长。”女记者文芳介绍到。

    “基拉校长，现在我们正在对全国直播，而希望基金的创始人陈宇先生此时正在关注着大凉山希望小学，现在他似乎有话对你说。”文芳轻声道。

    说着交给基拉校长一个麦克风。

    “陈先生，你好我是基拉默克，谢谢您对大凉山孩子的馈赠。”基拉默克一听是希望小学创始人陈宇要和他对话，他感到十分激动。

    他本是大凉山的一个普通老师，被希望工程看中，担任了大凉山希望小学的校长。经过培训之后，明白了希望小学的教学模式和经营模式。

    竟然是公益性的，对贫苦人家的孩子全面免费。

    这是他之前想都不敢想的，大凉山太贫穷了。导致很多教师都不愿意留在这里。

    来支教的老师呆了没有两三年也陆陆续续的离去。

    导致孩子们的教育跟不上。

    很多孩子都辍学回家，或者是到城市里面流浪。

    “基拉校长，我们长话短说，你现在要做的就是提供午餐和晚餐，还有充足的水源。

    我想这个时候政府应该可以帮忙”陈宇没有和基拉默克过多的寒暄，他已经看出来了。这些都是风尘仆仆赶过来，想必路程很远，成年人还无所谓，但是老人在空肚子的情况下肯定支撑不了。

    所以第一件要事，就是帮助这些老人做饭。

    为这些报名的孩子提供午饭。

    “好”基拉一愣，随后满口答应道。

    然而一直关注这件事情的国家部门也在一个电话打过去，命令大凉山的政府召集人手为希望小学的数千老人和孩子准备伙食。

    不仅仅是大凉山，还有其他的希望小学所在的政府，得到了上面的命令，纷纷开始行动起来。

    “恩，基拉校长去忙吧，务必保证老人要吃上一口热呼呼的饭菜，饭菜质量一定要保证。”陈宇点点头，再三叮嘱道。

    而观看直播的观众纷纷为城主的考虑和行为鼓掌，这一点他们根本就没有想到。

    但是城主却想到了，而且做到了。

    “文芳，你稍等一下，我现在要联系一下希望商城的杜辉。进行物质配送”陈宇对文芳说道。

    “好”

    “麻烦工作人员帮我联系希望商城的杜辉，优速达的老总秦光辉，以及顺丰的老总王卫”陈宇第一时间就是想到的联系自家的公司和物流信誉效率第一的顺丰。

    而现场的领导则是默默地看着陈宇一个人在操作。

    而现场的观众则是激动了。

    陈宇这么做意味着要调动物资了。优速达是一家异军突起的快递公司，速度和质量和顺丰比肩，只是规模不如顺丰。

    “666城主这次太给力了，给这些老人送些吃的我也有份，听说这次打赏全部用作希望基金。一千块不要谢”

    “城主的心很细，很善，更重要的是很有孝心，懂得孝顺老人。我虽然没太多钱，但是也算是一个孝顺的人，十万送上，只为给这些老人一些温暖。”

    “”未完待续。

第六百七十四章调配物资

    无数网友为陈宇的细心点赞。

    同时在大凉山附近的网友也纷纷动身前往希望小学，准备过去帮忙。

    如果没有老人他们还不需要过去，但是那么多的老人和孩童，虽然校方的工作人员很多，但是事情也很多。

    既要忙碌招生工作，又要操心老人的休息、安全、伙食、休息

    各大平台的打赏如鹅毛大雪一般落下。

    但是陈宇丝毫不知道，此时他也没有心思去关注那个。

    王卫的联系方式工作人员本是没有的，但是直接通知杜松，让杜松亲自和王卫联系。

    正在开会的王卫见到目前最大的合作伙伴希望商城杜辉的电话，暂时挂掉，打算比赛结束之后，回过去。

    但是刚刚挂掉，对方再次打来。

    王卫意识到对方肯定有急事。

    “会议暂停”王卫道了一声，拿起手机走出会议室，道“李总啥事那么急”

    “王总，现在来不及解释那么多了，你现在马上打开视频通话系统，一会城主会和你和我和优速达的秦光辉一起连线，貌似有大事发生”李松急促道。

    李松知道陈宇的脾性，他要的是效率，而城主现在正在直播希望小学开学的事情，这个时候连线他们肯定有大事发生，从工作人员的只言片语中，应该是为了希望小学的老人孩子。

    “好”王卫没有犹豫，他相信李松后面会给他一个解释，而城主亲自连线三人，这可是前所未有的事情。

    他是一个商人，一开始只以为城主是一个大明星，但是当他真正和希望商城合作，发现，陈宇打造的商业帝国已经初步形成。

    漫威百货半年的时间，凭借着出色的口碑，新潮的创意。绝佳的销售渠道，以及暴利而又新颖的发展模式，已经有了百亿以上的资产，流动资金据说也有几十亿在账户上放着。

    各个公司**运行。但是核心价值观都是一样的。

    希望商城这个电子商务平台，经过双十一之后，直接成为全国最大的店铺对个人的电子商务平台。

    每天的交易额度高达数十亿，销售的商品种类繁多。

    顺丰和优速达一起合作才堪堪能够满足希望商城快递需求。

    关于优速达他并没有任何不满，因为这是必然的事情。希望商城作为电子商务，自然希望拥有一家自己的物流公司，而优速达正是他们的选择。

    顺丰也没有把所有重心都放在希望商城，毕竟顺丰经营的对象是全国民众，而不是希望商城一家。

    打造的地球视频更是成为全国最大的漫画基地，一举让国漫开始崛起，创造的新时代更是风生水起。

    不断地出手投资，就是不差钱。

    据估测，短短两三个月的时间，新时代就已经投资三十亿出去。

    最最重要的是人家一天创造的rr。更是成为目前在用户上仅次于企鹅和yy的的互联网公司。

    但是人人网的用户质量比企鹅和yy要高不知道多少个等级。

    更重要的是人人网的模式很新颖，而且支付宝已经打通。

    而那些风投目前给人人网的估值已经到了三十亿美元，近两百亿软妹子。

    而他研制的醒神液更是广销海内外。

    据估测每天最少三五千万瓶醒神液被销售出去。

    这还不算海外的产业。

    可以说陈宇一个人的资产已经近千万。

    这才是半年啊，一个草根小子的神话崛起，更重要的是，没有投机取巧，全部都是实打实的发展。

    每一个产业的口碑都比那些经营了十年的企业还好。

    和会议室的所有高层说了一声会议延迟。

    立刻回到自己的办公室，唤醒了视频通话系统。

    很快就接到了申请。

    第一个接通的是秦光辉，第二个是杜辉。随后是王卫。

    这前前后后只有几分钟的时间。

    “城主，没想到我们第一次见面是以这种情况”王卫看到了陈宇所在的现场。应该是礼堂，后面密密麻麻的小学生，应该是小学礼堂。

    “王总这么冒昧的联系你，希望你不要怪罪才好”陈宇笑道。

    “哪里。不知道城主有何吩咐”王卫笑道，他隐隐已经猜测出什么。

    “杜总，秦总，王总我联系你们很简单，就是希望你们可以利用你们手中的资源，把食物。饮用水棉服这些东西以最快的速度运送到希望小学，为那里的孩子，老人进行物资补给

    希望商城如果附近有仓库直接调配，没有的组织人员就近购买，然后让优速达和顺丰的快递直接送到希望小学。

    一定要保证希望小学在中午十二点之前可以吃上热乎乎的饭菜。

    开销多少，做好一个账目，我给你们报销”陈宇道。

    王卫闻言，顿时明白。

    “没问题，我会通知就近的快递点和快递车辆，暂停快递派送，就近购买老人孩子的食物棉衣纯净水，力争在十二点之前送到他们手中。

    至于开销报销什么的，就算了，权当是我为孩子和老人做点事，也算是尽点心。

    同时我也为那些孩子有你而感到幸运”说话间，王卫已经了解到事情的始末，对于这种事情，王卫自然不可能让陈宇一个人掏腰包，这不是找骂吗

    “行，你随意，你若后悔，我的话永久有效。你们速度办理吧”陈宇道。

    “好”

    三人齐齐应道，没有过多的废话。

    关闭直播之后，三人立刻忙碌起来，一条条命令被下发出去。

    希望小学附近的快递点和快递员闻言，毫不犹豫的放下手里的伙计，开始去购买食物和衣服。

    大量的快递人员加入，齐心协力，效率非常高。

    距离大凉山最近的优速达快递和顺丰快递，在九点五十分的时候，前三辆货车已经开往大凉山，估计十一点的时候会抵达大凉山希望小学。

    而优速达和顺丰公司以及希望公司都发出了公告。

    公告内容很简单。

    “因为要帮助希望小学开学，为老人孩童提供紧急物资供给，快递时间有可能会适当的延长。请谅解”未完待续。

第六百七十五章史上最牛群

    对于这个，消费者表示可以理解。

    当然这些在投递的时候都会提前告知。

    而优速达、希望商城、顺丰果然没有让所有人失望，在短短两个多小时之内，就把物质运送到各个希望小学。

    在大凉山报名现场，看着突然开过来的顺丰快递和优速达快递的车子，他们都很好奇。

    这个时候希望小学会买什么东西

    而且是两家快递公司，但是看直播的人和政府机关都明白，这是城主通过个人关系网直接调用。

    在附近购买的然后直接运输过来的。

    “哪位是基拉校长”优速达的驾驶员跳下车第一时间就是找希望小学的负责人，基拉默克

    “我就是”他早就接到通知，说是有优速达和顺丰的工作人员会在中午之前送物资过来，最起码的保证来这里的老人温饱。

    与此同时，另外一个问题又出现了，现在这么老人，如果孩子上学了，住宿了，老人怎么办

    这是一个必须要考虑的问题，孩子不上学，老人还可以依靠一下，但是孩子一旦住宿，那老人的安全和衣食问题就是一个必须要考虑的问题。

    “现在我们可以看到一个共同的问题，那就是留守老人问题，我们可以让孩子有书可以读，但是老人必须有个依靠，孩子住宿上学，那么老人怎么办，这是一个必须要考虑问题，大家集思广益，我们争取在最短时间拿出最好的方案，既能让老人可以安享晚年，又可以让孩子安心就读。”陈宇把这个问题抛给亿万观众，希望他们可以有一个好的意见。

    陈宇这个问题抛出，立刻炸开锅，这个问题的确不可忽视，这些老人明显年纪很大。没有个人在身边，还真是不让人放心。

    对于留守老人，留守儿童的情况，全国各地都有呈现。只是情况不一罢了。

    “最好的办法就是让出去打工的子女回来，但是这显然不太现实，他们出去就是为了赚钱，可以让老人孩子过上好日子。”

    “是啊，家家有本难念的经。这事真不好解决，不是一两个老人，如果只是简简单单一两个老人的话，很好解决，大不了送养老院，或者是单独照顾，但是这可是成百上千上万的老人。”

    “是啊，这是一个难题”

    赵东升看到陈宇意识到这个问题，露出赞许的眼神，这个问题也是一直困扰他的。给孩子上学，但是那些依靠孩子照顾的老人怎么说。

    那些土豪们也开始商议起来，他们喜欢城主，这次问题，他们也很关心，毕竟他们也是支持教育事业的。

    城主可以大方的拿出数亿出来做教育，保证那些孩子可以有学上。

    这次不是陈宇缺钱，而是缺少一个方式而已。

    亿万人一起出谋划策的力量是何等的强大。

    网友的力量也是十分强大的。这边问题抛出，依旧是直播，但是很多人都在想着如何解决。陈宇弄出的问题呢

    很快，土豪们聚集在一起，把自己的想法整理出来，李松等人也参与进去。

    希望工程啊。已经有了那么好的一个开头，他们可不想发展的不完美。

    于是各大土豪们开始汇聚起来，商议如何处理。

    有钱人有一个圈子，只要一个人，就可以联系很多人。

    这次交流的地方不是企鹅也不是yy而是选择了人人网的群交流。

    人人网的客户端具备了qq所有基本功能。

    不管是群还是即时聊天都具备的。

    而人人网拉人又是非常容易的，因为每一个人都是实名制。

    很快。群就有五百人加入，随后直接升级到一万人的级别。

    “我去，李松老大也来了”

    “还有杜辉老大”

    “王曦大大也来了”

    “秦光辉大大也到了”

    “王卫大大也到了”

    “我擦，刘和强大大也来了”

    “马云大大也来了”

    整个群里面彻底炸开锅了，他们发现群里面的这一下子挤进来的三千多人，掌控的财富加起来足足上万亿啊。

    “这绝对是世界上第一土豪群没有之一”

    “对对，我已经看到好几位百亿大佬了。这群是谁建的可以登上吉尼斯纪录了。”

    “哈哈，说的也是，这也太牛了，你看看随随便便的都是千万亿万富翁。

    而且更是有好多百亿级的大富豪。话说杜总能不能告知下，现在希望商城被估值多少了什么时候上市啊”

    “是啊，钱都准备好了，只要希望商城上市，铁定入手啊”

    “我也是，已经准备好五个亿，只要希望商城敢上市，我就敢买。”

    “还有漫威，估计现在资产超过两百亿了吧”

    “谢谢大家关心希望商城，不过希望商城是城主的，城主有令，不考虑上市的。所以那些对希望商城动心思的朋友们，只能说声抱歉了。

    至于估值多少这个还真没有专业估算过。

    不过倒是下面的人做过一个简单的统计，一百亿美金是有的。”杜辉笑道。

    他这话是十分保守的，希望商城百亿美金的估值在圈内造就不是稀罕事，只是这个数值大家都表示怀疑。

    因为希望商城的发展在那里摆着呢，有着漫威的助力，以及城主的支持。

    亿万粉丝的购买力绝对是杠杠的。

    每天希望商城利润几何都是摆在那里的。

    “漫威也是如此，合作可以，但是上市啥的，这事暂且不考虑。

    我们今个不扯这个，还是说说关于希望小学那边的是吧，这也是今个我们汇聚于此的目的”李松笑道。

    “是啊，关于这些商业事情我们日后再说，今个这是我们还是先谈吧”刘和强道。

    其他人纷纷同意。

    “我这里有一个不太成型的想法，这些希望小学基本上都是山区，现代化发展很落后，但是他们的原始风景保存的很完善还有他们独特的民族风俗文化，我们完全可以在这上面下工夫，开辟一个很大的劳动力市场，把出去打工的年轻人召唤回来。

    相信没有多少年轻人不喜欢留在家乡，留在父母跟前吧”未完待续。

第六百七十六章全球最大旅游公司

    “你的意思是说，我们投资当地的旅游业”商业大佬顿时会意，这的确是一个很好的方式现在旅游发展的飞快，各地旅游都在发展，旅游市场也在日益扩大。

    “这是一个好提议，只是这一百多个地区要投资旅游业也太不现实了吧”

    “是啊，即使一个景区两百亿的投资，一百个也需要两万亿呢，而且两百亿投资改造一歌地区的旅游业似乎有些牵强。”

    “恩，我也是这么认为的，成本太高，而且回本很难，我们估计所有人都拿出钱来，一期投资，撑死也就三五千亿。”

    “是啊，三五千亿对于把一百个一无所有的地区改造成一个风景区，成功性基本为零”

    “恩，如果是十来个，还可以完成，但是这一百个太恐怖，简直不敢想象。”

    大佬们纷纷发布自己的言论，而同时陆陆续续又有很多的大佬加入这个圈子，但是毋庸置疑每一个都是资产过亿。

    每一个人都在名字前加了自己掌控集团的名字。

    毕竟有可能是有重名的，或者是叫不上来人，也不了解，说话交流就困难很多。

    半个小时时间，这个群已经有五千的人。

    李松和杜辉二人在一开始就让助理在统计这些人的能够掌控的资金，进行预判。

    当人数达到五千人的时候，他们停止了预判。

    根据统计，这五千人最起码可以调用八千个亿，八千个亿初步发展一百个旅游业。

    “各位安静下，听下我的话，虽然有一百所希望小学，但是并不一定是一百个地区，据统计需要改造的，满足条件的也不过是六十个左右。

    而根据我们群里这么多人掌控资金，我们差不多能够集资八千个亿，八千个亿或许对六十多个风景区不够。但那时这可能是第一步投资。

    毕竟风景区的改建不是一天两天的事情。

    估计最少需要两三年，这一次我们投资八千亿，后面我们追加四千亿，当地征服肯定也是要入股的。他们入股就当做是土地入股，我们给出的股份最多是百分之十五到二十。一万两千亿我们这么多人进行评分，如果后面谁发展的不是很好，想要出售手中的股份，在十年之内。只能在我们内部出售。

    三年之后，漫威集团、新时代集团、希望商城、醒神液集团，表示对所有要出售股份按照市场价接手，只要你们想要出售，我们全额接手。

    现在有意愿的可以估计能够调用多少资金，参与进来，然后成立一个**公司。

    派出最专业的人进行管理，我们只负责账务的调查，其余的事情都交给这家公司管理层去运营。

    至于谁来担任，我们大家推荐或者是通过猎头公司寻求。

    但是有一点必须规定死。我们投资的这笔钱必须要全部用在旅游改造上面。大家认为我这个提议如何”李松道。

    李松利用管理员的权限禁言之后发完消息，立刻解禁。

    就是为了可以让更多人看到这个信息。

    没有想到的是马云第一个提出同意。

    “可以，我个人拿出十五亿，公司拿出二十五亿凑足四十亿。”

    有了马云开头，后面的人陆续跟着发表意见。

    这是一次非常好的合作机会，关键不是这笔钱能不能收回来，而是能不能和这么多的富豪成为商业合作伙伴为日后公司发展提供更多更好的机会。

    这些大佬都不傻，于是纷纷发表意见。

    “我虽然是希望集团老总，但是我个人目前只有一千二百万，但是希望集团会投资四十个亿”杜辉道。

    王曦紧跟着道“新时代刚刚起步。钱不是很多，但是也投资四十个亿，不过要在半年之内分期到账，毕竟现在投资出去的钱还有很多没收回来。”

    刘松道“我漫威也是半年之内投资四十亿。”

    刘和强道“我也投资四十亿吧。后期可能会追加投资。”

    后面大佬看这些人一个个的一出手就是四十亿。

    对于他们说的分半年拿出来这是很正常的事情。

    干实业的怎么可能一下子就拿出这么多钱。

    商人就是把手里的钱都投资出去。

    后面的人也跟进，虽然不如这些超级大佬给力，但是没人最少也是一亿起，至于那些实在是拿不出一个亿的，也会一两个人筹够一个亿

    没办法这些大腿必须抱上。

    过了这村就没有这个店了。

    大约二十分钟时间，五千多人终于全部说出了自己的投资金额。

    而李松身边的助理也把这些人投资整合出来。

    “这是我刚才听从大家做的保镖。总共第一笔投资八千亿是超额完成任务。一共是八千七百六十五亿。也就是说还剩下三千多亿的追加投资。

    这追加投资我们留给后来加入者，或者是我们这里面想要追加投资的人。

    如果没有异议，大家发一封邮件到：22r。会有工作人员进行统计调查，另外具体详细的信息，我会搭建一个初步公司架构。但是具体操作人员，大家一起决定。

    另外群里有想要自告奋勇的，可以和我说一下，首先声明，我对这一块不熟悉，也没兴趣，所以不要考虑我。你们自己随意”李松把结果放了出去，但是他同时也把自己给摘出来。

    不会参与管理。

    “我也不会参与管理，我对旅游这一块不熟悉我想群里有从事旅游业的人可以自荐一下。”马云跟着到。

    “是啊，这风景区经营还是需要专业的人来做，我们只是投资人，只要账目不出问题，公司走的决策不犯错，我不会插手过问。”杜辉道。

    “有没有自告奋勇的，赶紧的，这可是掌控万亿资金的机会，机不可失失不再来啊我都心动了，可是我没个能力”

    王曦这句话可算是说道所有人的心坎里，试问有谁对这万亿资金不动心，但是他们都不是冲动的人，这责任太大，而且这笔钱受到多方监督，肯定不可能出现账务的问题。

    否则，等着这群笑面虎把你撕个粉碎。未完待续。

第六百七十七章 打广告

    “如果大家没有意见的话，我就告知一下现在正在直播的城主了，另外他也可以借助各大平台，把需要的人才招聘以下。

    我发出一个投票，麻烦大家点一下”说着李松发出了一个同意or不同意的投票窗口。

    在短短的一瞬间，几乎所有人都选择了同意。

    “既然这样，就这么定了。我这边连线撑住了，大家可以通过各大直播平台或者是新时代频道观看。”李松说了一句，就开始连线在现场的城主。

    而此时已经近乎十二点，已经到了午饭时间。

    “城主，漫威集团的总经理联系你申请连线”耳麦里面传来工作人员的声音。

    “接通”陈宇道了一声，随后对着观众解释道。

    “本来打算，直播暂停一段时间，大家吃个饭，但是漫威集团的李松申请连线，我们看看到底发生了什么，让我们这位大财神申请连线，难道是后悔了”陈宇笑道。

    对于这个说法，众人则是笑了笑。

    后悔

    开什么玩笑，这种事情能够后悔吗，当着这么多人许诺出去的，后悔则是自己打自己的脸，糟蹋自家声誉，再加上幕后老板城主也饶不了他啊

    “哈喽，大家好，很高兴又和大家见面了。打扰你们吃午饭的时间真是不好意思。

    不过这次连线是为了帮助解决目前的一个难题的。”李松一出现在大屏幕上，就笑着打招呼道。

    “不要说那些没用的，有事赶紧说，没事吃饭去。我们可是饿着呢”陈宇笑骂道。

    “城主，要不要这么不给面子，不过说的也是，是这样的，在城主发出那个老人问题的时候，我们都注意到，于是我们这些公司老总汇聚一起商议。没想到越聚越多。

    目前聚集了五千多位老总级人物，经过我们大伙商议，最后拿出一个方案，就是我们这些人筹资一万两千亿。其中群里面筹资了八千七百多亿，剩下的将会是在社会上其它投资人或者是群里的人后续投资。

    来对这些地区的原始风景进行开发，打造独一无二的风景区。

    根据我们初步调查，适合改造的地方一共有六十个左右。

    风景区的开发势必会创造很多的工作岗位，这样那些外出的工人就不必远行。在自家门口就可以打工赚钱了。

    也可以照顾一下老人”李松解释道。

    他这么一说，顿时全国亿万观众不淡定了。

    尼玛短短的一会功夫，筹资近万亿，这太疯狂了。

    要知道去年的全国一年gdp也不过二十三万亿，但是这群人一会的功夫筹资近万亿。

    这太夸张了，这群人到底富有到了什么程度。

    “不是，刚才你说啥，我没听清楚，筹资一万两千亿，目前已经筹资了八千七百亿

    我读书少。你可不要骗我”陈宇没好气道。

    陈宇的质疑顿时获得无数网友的支持，这太不现实了。

    “我会拿这事开玩笑嘛我们初步是这么决定的，这是我们的聊天记录”说话间李松直接把电脑对准摄像头，然后给他们展示了一下摄像头，然后把那份整理好的表格展示了一下。

    看到这些公司的名字，亿万网友顿时炸开了。

    因为他们看到了他们十分熟悉的那些大公司大集团。

    不管是阿里集团还是企鹅集团亦或者千度集团还是万达集团等等诸多企业领投，这也难怪了。这么多超级大公司领头，五千家公司，筹资万亿也不是不可能。

    “666，我真的是佩服死城主了。一个问题抛出，砸出个万亿筹资出来，而是不到两个小时，这速度真的没谁了。”

    “一开始我还不信。此时我相信了，这么多的名企，万亿不是不可能。”

    “城主的号召力牛啊，一个号召，一万亿。不知道此时国家经济部是什么想法”

    “啥也不说了打赏送上，我们也添砖加瓦。希望工程最好也投资一部分进入。这样可以共赢。

    毕竟现在希望基金账户上可是有几十亿呢”

    “这个主意好，钱生钱才是根本，有了当地旅游收入，希望小学才可以发展的更好”

    “赞同，赞同，支持一个希望希望基金入股，我们也添砖加瓦。”

    “支持希望基金入股”

    一下子亿万网友纷纷声明支持希望基金也可以入股，方便希望小学可以持续发展。

    越来越多的声音传到了方文进的耳中，传递到了希望工程，希望基金的耳中。

    很快希望基金就为此发表了官方公文：“鉴于众网友支持希望基金入股新成立的旅游公司一事，对此希望基金作出考虑，投资二十亿进入旅游公司，获得利润全部用作希望小学的发展。

    同时账务问题也一并在对方允许的范围内向外公布。

    保证每一笔资金的去向，欢迎大家监督。”

    对于希望基金的速度恢复，网友一致点赞。

    “真是有钱人啊万亿啊，听着就是霸气，不过我还是很感谢你，不过连线我应该不只是这事吧”陈宇笑道。

    “先生大才”李松一个马屁送上。

    “得了，估计你是想要让我借助这个平台为你们招聘吧”陈宇笑道。

    “城主不愧是城主，我就是这么想的，毕竟这可是近万亿的资金，我们必须要小心对待，没有足够的人才怎么能够让这件事顺利进行。

    不过那些抱有小心思的人还是打消这个心思吧，因为账务全部都会接受监督，画的每一笔钱都会有专业的会计审核。

    毕竟五千个大佬一起监督看重的，这监督力度可想而知。

    抵挡不住诱惑的，请不要来，这样对大家都好。

    在这里不限国籍不限民族不限年龄不限男女，只要你自认为有能力都可以过来申请。

    那些怀才不遇的天才们，给你们机会了，希望你们能够抓住机会。

    你有能力，车子房子票子都是你的，你没能力，这里你呆不了。

    好了，我的广告做完了，谢谢大家听我唠叨。”李松宛然一笑笑道。未完待续。

第六百七十八章国家行动

    估计这么打广告招聘的也就李松这么一家了吧。

    那些关注这个的合资方全都无言以对，这李松也太恶搞了，不过话说回来，这么玩效果还真的会有奇效也说不定。

    “这广告打的真是没谁了，不过我还是要感谢你们，谢谢你们做的一切，谢谢”陈宇深深的鞠躬道。

    这是发自内心的，他虽然不是专业的商业人士，但是对于有些事，他还是十分明白的，

    能够在这么短时间筹集八千多亿，肯定是有一个触动点，一个是利益，但是更多的是他提出的困难。

    虽然这个方法比较笨，但是一劳永逸，而且对这些地方的孩子来说，是一个非常好的消息。

    毕竟有爸妈在身边的孩子成长会更健全一些。

    缺失父爱母爱的孩子，在思想上总会有那么一丝的偏激。

    小时或许感觉没什么，但是当进入社会，被某些事情刺激，说不定会做出他们自己冷静下来都不敢相信的事情。

    一开始对这事并没关心的大佬们，此时听到下面回报，一个投资一万亿的旅游公司成立了。

    顿时来了兴趣，于是立刻派人调查情况。

    当得知所有情况之后。

    他很高兴，这些商人总算是做了一件为国家省心的事情。

    这六十多个地区，将会提供数万数十万的工作岗位。

    特别是改善这些贫穷地区的发展。

    同时也佩服陈宇的号召力。一个人一个求助问题，竟然有这么大的能量。

    虽然有些巧合的成分在里面。

    但是这巧合也是一种实力不是。

    “下午召集国家土地资源部部长。旅游局局长，文化部部长来开会。一号沉吟片刻之后，对秘书说道。”这事到了这个地步，官方必须表态，更重要的是，国家要入股。

    这么大的旅游公司。关乎到太多的土地使用权。国家必须入股，相信这些大佬也会明白。

    只是怎么入股，持股多少，又是值得商榷的事情。

    不过他心里也有数，如果仅仅是土地自愿入股估计最多不会超过百分之十五，毕竟人家投资的可是一万多亿。

    而国家入股最低也需要持百分之二十的股份。

    那么这百分之五的股份就需要用钱砸了。

    六百亿，国家还是出得起的。

    一旦真正的成功转型，旅游区成功建设起来。

    所带来的创收也是非常可观的。

    更重要的是解决一个超级大难题。

    随后又电话通知了二号。

    很快众多部门领导都汇聚中南海这里。

    大约一个多小时之后，他们才从里面出来。不过每一个人都是笑容满面。

    下午四点钟，华夏旅游局局长召开了，全国媒体发布会。

    主要内容就是针对这次万亿旅游公司事件进行发表官方的阐述。

    “很感谢各位媒体记者同志到来。这次发布会内容很突然，想必大家也清楚中午的时候。漫威集团董事长联合五千多企业筹资万亿来改变贫穷落后地区的青年那女外出务工的事情。

    而国家也针对这事做出了最快的商议。

    对于这个旅游公司，国家是全力支持，不管是政策还是手续，一路绿灯。

    同时国家也会用土地资源和六百亿现金入股这家公司，至于股份能够拿到多少，等到专业人士估值完成之后，该拿多少就是多少。绝不会多要一分。

    同时国家不会要管理职权，只负责监督。

    另外正式改造完毕，盈利之前所有产生的交易，全部免除任何税，景区建设完毕，正式开放运营之后，国家五年之内免除百分之七十的税收。”

    此言一出，全国哗然，这种效率还是第一次见到。

    更重要的是官方都要入股，那么表明这家公司的底蕴何其强大，至于阻拦

    谁敢，谁敢和国家对着干。

    想要贪污尼玛五千多大佬盯着你呢，如果你能够在这么多大佬的监督之下还是能够贪，那也是一种本事。

    要明白五千多个大佬，没人带一个会计，就是五千会计。查你个账目还不是soeasy的事情。

    更何况会只是一个会计来查吗

    因此这块肥肉虽然很多人眼馋，但是都没那个胆子去动。

    太危险了。

    不仅仅是这些大佬盯着还是国家盯着。

    国家或许还会按照法律办事，但是这五千大佬可不是善茬，其中有的出身并不是那么光鲜。

    采取什么极端措施也不是不可能。

    这也是那些人担心的额主要原因之一。

    不过尽管如此，依旧有很多人自告奋勇，想要挤进去，他们不为贪污，只为了薪水。一个万亿资产的公司，给的工资和福利会低吗

    想想都知道，绝对不会滴，最起码比在别的公司要高那么一些。

    希望小学的招生依旧在继续，希望小学的总服务器表明注册入学的已经高达三十多万，还有很大一部分的人没有注册完成，不过这并不没什么，毕竟是第一天。

    还有一大半的人没有注册呢

    在希望小学所有学生的档案都会传到单独建设的数据库里面，可以实时查询。

    而国家教育局对这个数据库也开通了接入窗口。

    随时可以通过官方网站查询。

    教育部部长则是高兴死了，一下子解决那么多孩子上学。

    这份功绩肯定有一部分算在他的头上。

    甚至部里已经在决定是不是给陈宇开通更多的建设学校权限。

    比如初中高中的建设。

    只是碍于一些担心，讨论还在继续，不过相信很快就会出结果。

    在下午四点半的时候，陈宇也结束了当天的直播。

    第二天直播他将不会再主持，因为事情已经走上轨道。

    不需要他在参与。

    他能做的都已经做了。

    也留下了一个传奇，一个人两个小时万亿筹资。

    这估计应该会被史学家记入史册吧

    但是这一切都不是陈宇所关心的，离开之后陈宇没有留下来吃饭，而是选择回家。

    他已经很长时间没有回家看看了。

    这些时间因为太忙，忽略了两位老人，不仅没有回家看看，也没有打电话给他们。未完待续。

第六百七十九章农家乐

    老人需要的不是孩子们的钱，也不是孩子们给买的各种营养品好看的衣服，而是那短暂的陪伴。l 首发哦亲

    可是随着时代的发展，陪伴父母已经慢慢地开始成为一种奢侈品，孩子为了能够在社会中存活，活的更好，必须努力工作。

    把大量的时间用在工作上，出差啥的更是家常便饭，这样一来，陪父母的孩子少之又少。

    所以陈宇选择回家陪陪爸妈，不为别的。

    “呦，小宇回来啦现在大出息了”刚刚下车，坐在门口的二奶奶看到陈宇下车，招呼道。

    “二奶奶，你说笑了，我这是小打小闹，你在这玩呢”陈宇笑道。

    “恩，行了，你小子从小就谦虚，赶紧回家吧，你爸妈这些天正在想你呢”二奶奶笑道。

    对着这个看着自己长大的老人，陈宇还是很喜欢的。

    只是陈宇的爷爷奶奶在他上初三的时候就去世了。

    再也体会不到那种家有一老如有一宝的味道了。

    每次想到这个，陈宇就感到一阵神伤。

    “你怎么回来了”看到儿子进屋，妈妈有些诧异坐起来问道。

    “想您了，这么多天，没给你打电话，心里恨死我了吧”陈宇笑着走过去，给妈妈一个拥抱，带着小孩的顽皮，道。

    “不想，你在外面忙，想你干啥，回来气我啊”妈妈口是心非道。

    “妈。你这话说的，那我走啦”陈宇哪能不知道这是妈妈再向他抱怨呢

    “你走。走了就永远别回来，老娘就等于没生过你这么一个儿子”妈妈一听陈宇说要走，顿时急了。

    “嘻嘻，骗你玩的了，我这次回来陪你们几天。对了，我爸呢”陈宇看了一圈。没看到爸爸。

    “去干活了。说是呆在家里太无聊，还不如出去干点活，还能和工友们扯皮。

    你妈我就只能在家里混吃等死”王敬英说着说着就笑了。

    自从儿子在数月前拿来那两只药水服用之后，身体早就恢复如初，并且更强壮了。

    只是强壮之后不知道干啥了。

    种菜是不会被允许了，就因为种菜才之种出一身毛病，她要是再种估计儿子真的要和她翻脸了。

    可是这每天闲的没事干也是无聊啊。

    老头子可恨的是，直接一个人跑去干活了。

    本来两人还有个伴，现在可好。就剩她自己了。

    “妈，那你说你想干点啥吧”陈宇算是明白了。妈妈这是在抱怨，你们不让我干点啥，我活着很累。

    想想也是。操劳了大半辈子，一时间停下来，怎么可能。

    几十年养成的劳动习惯，可不是一朝一夕就能改的。

    “不知道啊，你也知道你妈我就会种点菜。买点菜啥的”儿子这么一问，王敬英反倒是有些犯愁了。

    “这样吧吗，我们开家饭店。你每天都负责去菜市场买菜如何

    卖了大半被子的菜，今个我们换换角色。”陈宇想了一下说道。

    “开饭店估计来不了，你妈我不会经营啊，也没这方面的惊艳”王敬英摇摇头道。

    “那就开个农家乐，这不是你一直想弄的吗，你既可以种点东西，又可以养些东西，还能赚些养老钱不是。”陈宇笑道。

    “农家乐”王敬英一听，感到可以，这东西她一直就想搞，但是之前一直没钱所以也就想想。

    现在儿子有钱了，弄个农家乐是一个非常不错的选择。

    “这倒是一个好主意，不过这方面，你爸妈也不懂啊，再说好地方都被选了”王敬英随后有些怅然道。农家乐彭城也有，而且都是好地方。

    这个无需担心，我们家东面公路对面的那两个坑没人承包了吗，我们就承包了，顺便把周围的地也买了。

    种些果树，养些鱼虾鸡鸭啥的。

    平时雇佣一些和你差不多大的一起管理种植一下。

    也不用出太大的力气，我们村里不是有几个大厨吗，直接找他们就是了。”陈宇明白妈妈的担心事情，只是这种事情根本不需要担心。

    他现在唯一担心的就是，他赚这么多钱，如果不会回馈一下村里，估计村里人会有想法。

    羡慕嫉妒恨这种事情可是十分常见的。

    他不想让父母因为自己的发达而在村里受到歧视。

    想到前世的大衣哥时间，陈宇必须要做出奉献。

    上一次是修路，把村里里里外外的路给修了一遍。

    陈宇心里隐隐有了一个想法，那就是出资给村里，建设一个老年会所，平时中老年人没事的时候可以去哪里跳跳舞，下下棋，打打牌啥的。

    正好村西那边有个旧的幼儿园。

    已经废弃好几年，这个时候正好拿过来重新利用。

    撑死花个几十万。

    但是这句对可以让人记住他们家的好，而不是惦记他们家。

    说明他们陈家没有忘记父老乡亲。

    只不过这事还需要和父亲商议一下，毕竟这事还是需要父亲来说比较好。

    毕竟留在这里生存的是他的爸妈。而不是他。

    “喂，你在哪呢”回到家里几个小时后，陈宇接到了贺语韵电话，有些疲懒。

    “我在家呢，好长时间没有陪陪我爸妈了，我打算趁着这几天好好陪陪他们，你们要过来吗”陈宇想了一下，还是问道。

    臭媳妇毕竟是要见公婆的。

    虽然陈宇同时拥有贺语韵和王丽芬，是不可能同时和两人结婚的。

    只是目前来说，结婚啥的有些早，而且结婚只是一个形式。

    不过他最终还是会给两个人一个交代，只是方式还有待寻找。

    华夏不可能为了他一个人更改华夏法律，所以只能看看有什么法律的漏洞可钻。

    如果实在是不行，和儿女商议一下，去国外结婚。

    反正国外结婚，在国内是不受法律限制的。

    在华夏国的宪法当中，在哪里结婚享受那里的法律保护。

    当然还有一些其他的因素，不过陈宇相信这不是事，只要有钱啥事搞不定。

    到时候诸多律师一起努力，解决这个问题应该不难。

    国籍啥的，陈宇是不想也不会更改，因为这里是他的家，是他的故乡是他的根。未完待续。

第六百八十章熟悉的场景

    “还是算啦吧，这个时候我们过去有些不合适”贺语韵想了一下婉拒了陈宇的提议。

    如果是一开始和陈宇一起回家，她会同意，但是这陈宇已经在家了，她们这么屁颠的跟在后面跑过去，对女孩子的名声有些不好。

    更重要的是她不想听到流言蜚语。

    虽然她们主动追的陈宇，但是女孩子本性的腼腆，羞涩还是存在的。

    “那行，你们也回家陪陪爸妈，丽芬姐和你一起回去，至于瑶池的事情已经不需要太多操心，反正已经步入正轨了。”陈宇会意，也不强求，贺语韵和王丽芬到来势必会引起周围偷拍记者的注意，到时候他们就会曝光。

    对他的发展肯定很不利。

    陈宇的想法是在人气粉丝没有超过五亿能不曝光就不曝光。

    不仅仅是因为自己，也是给两女一个安静祥和的空间。

    否则走到哪里被拍到哪里，就失去了自由。

    “好”说了几句甜言蜜语，陈宇就挂断了电话。

    “谁给你打的电话”王敬英走了过来，好奇问道。

    “你儿媳妇，妈给你交代一件事，你可不准打我”陈宇道。

    他不知道老妈能不能接受有俩儿媳妇的事实。

    “啥事我说小宇，咱可不能干那些犯法的事情啊，宁愿不赚钱，面朝黄土背朝天也不能做那些害人的事”听到儿子说不准打他，第一时间反应就是陈宇干坏事了。

    “你想多了，你还记得你们上次去京城看我比赛的时候王丽芬和贺语韵吗”陈宇说道。

    王敬英点点头，道“记得，这俩闺女都很好，极漂亮，贤惠，若是你有本事获得人家女孩子放心，娶回家就好了”

    说到这里，王敬英似乎想到了什么。有些惊喜的看着儿子道“你小子该不会告诉我你把人家追到手了吧”

    陈宇轻轻点头，道“不过不是我追，是她们倒追我”

    “她们你的意思是你一次搞定俩”王敬英顿时感觉自己的三观被毁了。

    随后大怒，扯过旁边的鸡毛毯子就要揍人。

    陈宇直接懵呆了。啥情况，前面还是期待，为啥下一刻就开打。

    “不是妈，你干嘛打我”陈宇委屈的道。

    “你说我为啥打你，人家那么好的姑娘。有一个你还不知足，居然祸害人家俩个，你说说让人家怎么活，你要一个肯定回伤害另外一个。我打死你这个大萝卜，没想到你爹那么老实一个人，到了你身上就养出这么一个坏毛病。”王敬英一边打一边臭骂道。

    “不是妈，你先停下，听我说完行吗”陈宇顿时无语，不过也明白了妈妈的心思和两女在妈妈心中的地位。

    “好，你说”王敬英停止追打。站在那里，气哼哼的等待着陈宇给一个合理的解释。

    “我都说了是她们追的我，而且是她们一起把我给推到了，现在和平相处，她们在小时候就约定长大一起嫁给一个男人。

    而这个男人就是我，我占了人家身子，自然要给交代了。

    尽管是在我人事不省的情况下，但是作为男人，该负的责任还是要负的。

    这不是你教给我的吗”陈宇解释道。

    闻言王敬英错愕的看着儿子，有些不敢相信。人家那么好的两个女孩子能够逆推你，还一起嫁给你，怎么都感觉在听故事。

    “你确定你说的是实话”王敬英道。

    “我什么时候说过假话”陈宇没好气道。

    “不过你一次娶俩国家是不允许的，这是犯法的”王敬英虽然只是一个农夫。但是对于重婚罪还是知道的。

    “我明白，所以我也在愁这件事，不过实在不行我们去国外办婚礼，反正她们都喜欢西方的结婚方式，等到在国外办好之后，回到国内办个仪式。不在民政局注册就是。”陈宇叹了一口气，把自己的想法说道。

    王敬英也不知道该说些啥了。

    占了人家女孩子的身子，是一定要负责的。

    “算了，真搞不懂你们这些年轻人的想法，不过你什么时候把她们带回家来”王敬英短暂思考之后，决定让年轻人自己去解决，她们这些老一辈的思想跟不上潮流了。

    不过对于儿子能够拿下这两个女孩子，还是满心欢喜的。

    王丽芬和贺语韵这两个女孩她都见过，都是很漂亮聪慧礼貌家教很好的女孩子。

    本以为有一个就是积德了，这一下子两个，积德的有些过了。

    “这个没定，妈，你也知道我现在的身份是一个大明星，暂时不能暴漏出这件事，所以如果可以的话，你可以去伤害我买的别墅看看他们。”陈宇想了一下，说道。

    “好吧，等过几天我和你爸商议一下”王敬英想了下说道。

    “嗯”

    “对了，没几天就是年了，今年你打算在哪里过”妈妈问道。

    “妈，我们去沪市过年可好，因为丽芬姐的家里只有她一个，我想陪陪她。”陈宇考虑到王丽芬只有自己，他倒是想把王丽芬一起带过来过年，但是这不合适，一个王丽芬肯定不会单独过来。

    再有就是到时候有人给爸妈拜年，肯定会发现。

    他会带她们回来，但是不是现在。

    “丽芬家里就剩她自己了”听到这个消息，王敬英感到不真实。

    “恩，已经很多年了，所以今年我想让她过一个温馨热闹的年，而不是每次都冷冷清清的一个人过年。

    一个人在那里黯然神伤，思念过世的亲人。”陈宇点点头。

    “那行，今年就去沪市过年，陪我儿媳妇过年”王敬英考虑一下，点点头，道。

    “恩，谢谢你妈”

    “傻孩子，和你妈说什么谢谢”王敬英轻笑一声道。

    看着陈宇的眼神充满了爱意。

    那是浓浓的母爱。

    晚上七点钟左右，陈锋回来。

    一身张兮兮的，陈宇看着熟悉的父亲，熟悉的打扮，走过去，笑道“爸，今个回来挺晚啊”

    “听你妈说你来了，去铁道买了点菜，都是你爱吃的猪血豆腐，豆腐皮还有土豆平菇”未完待续。

第六百八十一章分股给亲朋

    闻言，陈宇想到了从上初中开始，每次从学校回家，父亲回来的时候总是会去铁道晚集那里买些好东西回来吃，有时候是猪头肉、豆皮、狗肉之类的菜回来，为陈宇下厨。

    然而陈宇一直以来都是默默接受，从来不会说一句谢谢，只是心里默默记下，想着日后等长大了，赚钱了，给父亲买好吃的。

    “爸，你买这么多吃的完吗”陈宇来到父亲的摩托助力车跟前，打开后备箱，看到了满满一箱子的菜。

    “咋吃不完，平时我和你妈吃的不是很多，你这回来，也算是一个大男人了，吃的肯定不少。”陈锋道。

    陈宇闻言，有些微微无语，不过也不争辩，虽然他很想告诉父亲，我是一个大男人不假，但是你儿子的饭量你还不知道吗。

    不过父亲想让儿子多吃一些，他又有何理由拒绝父亲的好意呢

    “你在屋看电视，我来做饭”陈锋身上丝毫不见一天干活的劳累，反倒是精神饱满，脸上充满了笑容。

    陈宇明白这是父亲看到儿子归家的喜悦。

    “不看，我来帮你吧”陈宇笑道。

    “行”陈锋没有拒绝，笑道。

    “我来烧锅”妈妈这个时候走了过来，说道。

    “你准备啥时候回去”陈锋一边洗菜，一边问道。

    “还没打算好，爸给你商量个事呗”陈宇笑道。

    “啥事，说”

    “是这样的”陈宇简单的把去沪市过年的事情给父亲说了一下，当然贺语韵和王丽芬的事情陈宇也没有隐瞒。

    “儿子，去沪市过年没问题，不过我可警告你，既然你占了人家姑娘的身子，一定要对人家好，我们老陈家虽然不是什么书香门第之家，但是做人最基本的准则还是要有的。

    王丽芬和贺语韵这俩丫头选择你是你上辈子修来的福分，也是我们老陈家积了三辈子的德。

    不管你日后混的多好。绝对不能伤害她们知道吗”陈锋沉吟了片刻，说道。

    “爸，这个你放心，您儿子是你看着长大的。人品啥样你又不是不知道。

    语韵和丽芬她们我会好好呵护她们一生一世。”陈宇保证到。

    “那就行”

    晚饭过后，陈宇和父亲母亲三人一起坐在客厅里面，看着电视，聊着天。

    “爸，我呢准备把原本村西的幼儿园和村委会给改造成老年人活动中心。让我们村的老人没事可以跳跳舞，下下棋，唱唱歌，打打牌啥的。

    你觉得怎么样”陈宇想了一下说道。

    “可以啊，这是好事，您能够一直想着村里，没辜负村里老人对你的好啊，是我的儿子，你爸爸没本事，赚不了大钱。

    不过你也不要刻意。一定要在资金充足的情况下做这些事情。”陈锋点点头道。

    母亲没有说话，而是静静地听着。

    “这点钱，你儿子还不放在眼里，不过这事还是得你来办”陈宇笑道。

    陈锋一愣，随后会意过来。

    “行，这是你老爹我来处理”

    “这是五十万的银行卡，密码是你和我妈的生日，我想这笔钱用改建应该够了。

    虽然我们出资，但是村里还是要出力的，这事我们不能一杆子拦了。”陈宇掏出一张银行卡。放在父亲的手里，道。

    “你小子~”陈锋苦笑一声，儿子真的长大了，做事圆滑了。

    如果全部有他们一家操办的话。肯定会惹人闲话，但是如果是出资，但是全村人一起努力，那么这个东西大家都会有归属感。

    会记得老陈家的恩情，不会说闲话，显摆啥的。

    “不过爸。这事过了年之后，再开始，而且这笔钱你一定要牢牢掌控，我可不想这笔钱落进那些王八蛋手里”陈宇叮嘱道。

    关于村委会那些黑暗事迹陈宇早有耳闻，经常受贿贪污村里人的补偿款啥的。

    就是办个啥手续还要送礼。

    “你爸我懂，我又不是傻子，什么事你爸爸我分得清楚。对了你准备什么时候回沪市。”陈锋问道。

    “过几天，爸，明天你也不要去干活了，我们去走亲戚，不能忘了本不是，姥姥那里我们肯定要去的，大家一起坐下来吃个饭，然后我会投资一个农家乐，让舅舅姨姨姑姑他们和妈妈一起经营。

    虽然我会出绝大部分的钱，但是这笔钱我不会白给他们，而是低价出售给他们。

    爸妈，你们不要这么看着我。我不是吝啬，而是因为不能让他们养成这个习惯。

    而且这农家乐股份给他们也是必须要加入三年，三年之后想出售只能出售给你们。

    初步我会投资三百万到五百万之间。”陈宇看到刚才一说不会白给，有些怪怪的眼神，连忙解释道。

    “懂，不过这事怎么和你舅舅他们说清楚”陈锋点点头，表示理解陈宇的意思。

    “给他们两个选择呗，第一个选择，给工资，第二个选择给股份。让他们自己去选择。”陈宇耸耸肩，说道。

    “也行，只是你打算给多少”陈锋道。

    对于这事，王敬英没插话，因为这事她觉得还是两个家庭顶梁柱来决定的好。

    更何况她也同意儿子的想法。

    股份和工资你们任选。

    要工资给工资，按照目前彭城平均工资高出一定比例给你。或者按天结算。

    平时一天你在功底给一百二十块。这里给你一百五十块。一个月也就是四千五。

    对于陈宇来说根本就是毛毛雨。

    你要股份，可以，拿出百分之四十五的股份来让你们购买，同时工资照付，不过是按照正常水准。

    四百万的投资，百分之四十五的股份，也要一百八十万呢，但是陈宇只打算作价三十万，也就是六分之一，然后几家平均分。

    三个舅舅，一个姨姨，一个姑姑，一个大伯。

    大伯母虽然不受陈宇待见，但是毕竟大伯是父亲的亲生哥哥。

    所以陈宇选择加入进去。

    换句话说，一家只要拿出五万来，就可以换来价值三十万的股权。

    但是为了防止他们拿着这股权套现，签下合同，不得以任何方式任何方法出售给他人，必须出售给陈锋或者王敬英。未完待续。

第六百八十二章陈宇心中的芥蒂

    第六百八十二章陈宇心中的芥蒂

    陈宇的提议获得了陈锋二人的认可，只要是懂事理的人都会明白这样做已经非常厚道了。

    陈宇不会给他们几百万几千万，虽然陈宇不差钱，但是陈宇感觉这是在施舍一般，当然陈宇不想让他们产生一种暴发户的心态。

    这种思想是绝对不能有的。

    第三天，陈宇和父母一起去了姥姥家，只是把姨姨和舅舅通知了一下，至于大伯和姑姑，陈宇打算单独拜访。

    “小宇在外面怎么样，很累吧”按照惯例，依旧是先去了姨姨家。

    姨姨看到陈宇过来很是高兴，笑着迎接道。

    “还好了姨，你的身体怎么样，好些了吗”姨姨前段时间突然得了关节炎，腰间盘突出。

    “好多了，姨没白疼你，知道关心姨。”姨姨心情很好。

    “这是自然，你是我姨姨吗这是给你买的一些补品和药，要的吃法我都写在里面了，你记得吃啊。”陈宇把从车里带来的东西交给姨姨道。

    “好，快坐吧，吃苹果不，姨昨天刚买的”

    “不用了，姨，姨夫呢”陈宇环顾了一下，没有看到姨夫。

    “在东山没回来，估计腊月二十六回来”姨道。

    “哦，那我们走吧，去姥姥家”陈宇道。

    “行，我去换身衣服”姨道。

    “老苏，这药是小宇昨天专门让人丛州徐市人民医院购买，昨晚送过来的，你一定要按照说明书吃啊，这样才能更好的康复。”王敬英道。

    姨姨的夫家姓苏，所以妈妈每次喊姨的时候都是老苏。

    “恩，知道没想到小宇还惦记着他这个姨姨。”姨感慨道。

    她知道这是姐姐担心她不吃药而说的，因为从小她就对药物抵触。

    “恩，你快点换衣服，对了。我电话里面给你说的事你想好了没”妈妈道。

    “姐，我也想，只是家里只有三万块，你又不是不知道小帅这孩子。气死个人，在外面惹风惹雨的，家里都快被败坏光了，我这还想着拜托小宇帮忙管教一下小帅呢”说起来姨姨叹然神伤，家里出了小帅这么一个二半料子。实在是让人无语。

    “没事，我给你垫两万，至于小帅，你真的狠心吗如果你真的能够狠下心来，我让小宇想想办法，送到部队里面三年不能出来，让部队管教，死活不问，如果不能，我们家是不会过问。任由他自生自灭。”妈妈坐在姨姨身边，语气有些沉重道。

    “不是我不狠心，而是小帅根本就不愿意啊。”姨姨叹了一声道。

    “这你就不要问了，姨姨，只要你说能够狠下心来，一切事情都交给我，啥事也不要问，但是进入部队之后，就不再是我说了算了，我能够想法子送进去。但是期间的过程我是无法操控的。

    今个你只要点头，那么我给你们留一个过年的时间，过年之后部队亲自过来，把人直接带走。至于他同意不同意，这已经不是事了。”陈宇道。

    姨姨沉吟片刻，道“我和你姨夫商议下，明晚给你答案可好”

    “行，毕竟你就这么一个儿子，要慎重对待。我不做任何评论。至于那五万块，我也可以不要，但是你绝对不能说出去，哪怕是姨夫也不能说出去，这就当时我对你的孝心。

    那么那三万块钱，你拿来自己用或者是给姥姥买些好吃的好玩的好穿的就行。”陈宇道。

    “谢谢你，小宇”姨姨感激道。

    她知道这是小宇在帮她，家家都有本难念的经。

    她不是不懂事理，陈宇能够拿出四百万打造农家乐，并且拿出百分之四十五的股份，只作价六分之一出售给他们，就是念及亲情。

    至于这么做的原因，她的理解是不让他们心里有芥蒂，让他们有自卑感。

    毕竟拿着免费赠予的东西，总感觉落差一些什么。

    但是如果是自己花钱买，那么就不同。

    随后几人开车来到了姥姥家，一起吃了一个团圆饭，并把农家乐的事情说了一下。

    几家全部同意，没有任何的意义。

    纷纷感谢陈宇发达了不忘记他们这些穷亲戚。

    正所谓亲兄弟明算账，一笔归一笔。

    之前几家的交情也是这样的。

    同时姑姑和大伯他们也没有任何意义。

    贪心不足的大伯母更是提出想要购买更多的股份，被陈宇一句原价购买，顿时打消了这个想法。

    原价购买，百分之一的股份可就是四万，和五万买百分之七点五，这完全不是一个概念。

    对于这个名声不好的大伯母陈宇可是一点好脸色都没有。

    大伯父则是赔笑脸呵呵过去，没办法，大伯是属于妻管严那种。

    待到离去之后，大伯母顿时阴沉脸没好气道“这个小王八蛋，一点良心都没有，多买点股份怎么了”

    “你行了啊，人家能够把三十万的东西作价五万卖给我们就是因为我是他大伯，你以为你很的人心啊，你没看到人家看你那厌恶眼神，这些年你的行事作风人家早就不满了。

    你以后最好收敛点，惹恼了人家，直接把股份收回，我看你怎么办。

    上次父亲事我就不和你计较，日后如果你还死性不改，可别怪我翻脸不认人。”此时大伯也很生气，虽然是妻管严，但是也有一个限度，在陈宇爷爷奶奶事情上，他已经忍很久了，但是看着这个仍然不知悔改的女人，他真的有些想狠狠的给一巴掌。

    然后选择离婚，但是一日夫妻百日恩，心软的他，如何忍心。

    “你~”大伯母刚想发作，但是看到大伯那有些阴冷的眼神，顿时打住了。她从来没有见到自家丈夫这个眼神看她。

    “小宇，你怎么能那种语气给你大大说话”家里，母亲教育道。

    “没有为什么，他们在爷爷奶奶事情上的态度和做法让我很反感，所实话，如果不是看在大伯是我爸的亲大哥份上，我真不考虑他家。

    大伯就是妻管严，没有自己的主张才会让她那么嚣张，你看看家后那个不是对她议论纷纷，指着脊梁骨骂娘。”陈宇面色平淡的说道。未完待续。

第六百八十三章意外：粉丝接机

    “哎~”父亲沉沉的叹了一口气，没有说话。

    他早就知道在陈宇心中对于大伯一家有很多不满，对于大伯母更是有一种怨恨，一切都是因为在他也爷爷奶奶事情上。

    腊月二十四，陈宇一家离开了彭城，去了沪市。

    没有坐火车，直接飞机，一家三口很快就到了沪市。

    只是陈宇一下飞机，就被粉丝围住。

    陈宇顿时诧异了，他没告诉谁他要回沪市啊。

    怎么有那么多粉丝来迎接他。

    “儿子，啥情况”王敬英有些反应不过来，看着这么多人等着自家儿子，问道。

    “我也不知道，大白到底啥情况”陈宇直接问大白。

    “你在购买飞机票的时候被你的粉丝售票员注意到，然后在粉丝群里发了一下，所以就这样了”大白解释让陈宇相当无语。

    不过看到外面近千人的粉丝，陈宇真是不知道该如何是好。

    “妈，这是我的粉丝，估计我们买票的时候被人拍到了，发到网上，粉丝看到了，就过来迎接了。”

    陈宇苦笑一声道。

    此时王曦也到了机场，看到现场那么多粉丝等着陈宇，顿时有些头疼。

    心里把那个泄露消息的人恨个半死。

    “陈宇，我已经到了，正在7号出口。”王曦给陈宇打了一个电话，说道。

    “你告诉我外面那么多粉丝怎么解决。”陈宇没好气道。

    王曦也是很委屈，这又不是我弄得，你怪我干啥。

    但是人在屋檐下不得不低头啊

    谁让陈宇是他的老板啊，只能认了吧

    “算了，你就在七号出口等着，我让人带我爸妈过去，你先让我爸妈上车”陈宇对王曦道。

    “行”王曦道。

    “妈，你们稍等一下”陈宇这边找到一位工作人员。

    “这位美女，不好意思打扰下，可以请你帮个忙吗”陈宇摘下口罩。对她说道。

    “你是城主”看到摘下口罩的陈宇，作为地勤的王媛媛顿时惊喜万分，她是陈宇的铁粉，也知道陈宇会出现在机场。只是因为工作需要，不能擅离职守，所以只能眼巴巴的看着了。

    她做梦都没有想到，陈宇会主动找她说话，还请她帮忙。

    “没错。是这样的，因为州徐市观音机场工作人员私自外泄我个人行程信息，导致现在机场外面有很多粉丝等着接机，但是我是和父母一起过来的，所以能够麻烦你把我父母带到七号出口，交给一个叫做王曦的人吗”陈宇简单的说了一下具体情况，道。

    “没问题”王媛媛兴奋道。

    “谢谢，这是王曦的电话对了，请不要外传这个电话号码，好吗”陈宇说着把手机好吧告诉王媛媛。

    “放心。我懂我能冒昧的问一句，他是你女朋友吗”王媛媛八卦之火疯狂燃烧，忍不住问道。

    “姑娘，你真想多了，他是爷们，带把的”陈宇有些无语的打趣道。

    “哦哦，对不起啊，对不起”王媛媛一脸尴尬的道歉道。

    “没事，爸妈，你们跟着她去找王曦然后在车里等我”陈宇走到父母身边。轻声说道。

    随后想到了什么，轻声叮嘱道“不要多说话，隔墙有耳”

    “嗯”

    陈宇则是一个人手背着一个单肩包，走了出去这么多粉丝在现场等着。虽然不知道等了多少时间，但是重要给他们一个交代。

    “城主出来了”也不知道谁喊了一声，上千粉丝一下子蜂拥而至。

    而这个时候地勤已经围了人墙，负责的经理也来到了现场，在粉丝出现的时间，他就知道了情况。这事的起因在他们员工身上，他只祈祷城主不要追究。

    早早的派出了机场的保安地勤来维持秩序。

    “大家安静下，说实话，我真的没有想到会在这里见到大家，不过现在是春运高峰期，大家请自觉遵守一下秩序，不要出现踩踏事件。

    另外我非常谢谢你们，谢谢你们的支持，谢谢你们能够百忙之中来这里等我，为我接风。

    我真的很谢谢。

    不过你们应该也了解我，我是一个比较低调的人，尤其是个人生活，在日后如果各位在大街上看到我，请不要声张，轻轻一笑，给我一个安静的平淡的空间，这就是对我最大的支持。

    而接机这种事，说实话在我没出名的时候，我非常羡慕，但是当我出名的时候，我反倒是有些恐惧，因为长时间站在聚光灯下，感觉自己的一切都被曝光。

    我是一个明星不假，但是我不想通过我的各种绯闻来获得知名度，我只想用我的实力，我的作品，我的成就来获得你们的支持，你们的喜欢。

    平平淡淡才是真，轻轻松松才是善，快快乐乐才是美

    我希望我的生活是平平淡淡的，轻轻松松的，快快乐乐的，说句高大上就是真善美。

    所以我希望下次最好不要在弄出接机的事情，因为这让我感觉很low，很浪费大家时间和精力，有这时间和经理大家可以回家陪陪父母，打个电话给妈妈聊聊天。

    大家都是成年人，很多事情我不说大家都懂。

    父母想要的不是你给予他们多少好吃的好喝的好穿的。

    而是一个简简单单的陪伴，陪他们聊聊天，说说话，仅此而已。

    既然大家来了，也不能让你们一无所获的离去，这样我来清唱一首歌曲。

    算是送给大家的礼物。

    也是送给千千万万在外工作的亲们。

    一首常回家看看送给大家”陈宇大声说道。而这个时候，工作人员拿过来一个麦克风。

    “城主我这里又把吉他”这个时候一个带着吉他的年轻人大声说道。

    “谢谢”有吉他最好，这样可以有更好的效果。

    这是一把fender的吉他，世界吉他领导集团之一，fender已经成为了美国的标志之一，fender对现代音乐音色发展的贡献波及全球并且仍在继续。

    简单的试了一下音。

    调到适合自己的线，轻轻地开始唱起这首非常好听的常回家看看。“”未完待续。

第六百八十四章常回家看看

    这首《常回家看看》创作于1998年，在1999年中央电视台春节联欢晚会上由蔡国青、陈红、江涛、张麦首次公开演唱。？

    陈宇对于这首歌非常喜欢，喜欢到骨髓里。

    不为别的，就是因为这首歌的立意，它的立意十分明显，意在劝诫忙碌奔波的人们不要忘记操劳一生的父母，写出了对老人、对父母的关爱和对亲情的怀念。

    整首歌采用近似白描的语言，没有那么多华丽的辞藻，可以说就是小学生的文笔。

    将日常生活中的许多细节自然地融入歌曲中，给人以亲切、体贴的感觉。

    《常回家看看》它呼唤亲情回归，不过这首歌最可贵的是，它虽然一定程度上反映了经济发展中呈现的人性淡漠和漠视亲情等一些社会性问题，但是更重要的是它能折射出人们对真情的期盼和渴望，呼唤人性在商业化日益发展的今天回归。

    它冲破了当时充斥着小资情调和自我意识泛滥的情歌内容，突破了某些无病呻吟的情歌模式，因此受到社会不同年龄段尤其是中年听众的广泛喜爱。

    虽然这首歌词是在98年创作的，但是放在十年后的今天依旧是不落后，依旧是那么的经典，依旧是那么的贴近。

    歌词平白得如家常琐语，“刷刷筷子，洗洗碗”，“捶捶后背，揉揉肩”看似没什么文学价值，却能引起所有儿女、所有父母的共鸣，准确的说应是所有人的共鸣。

    每一个常人都会有一份埋藏在心里的亲情，对父母的感恩，一个对父母不懂得感恩的人，不管他的事业多么成功。物资生活多么丰富，他始终是空虚的，一个不及格的人。

    陈宇不佩服那些有能力的人。不佩服那些成就斐然的人，不佩服那些天赋超强的人。他只佩服那些履行孝道的人。

    只是随着生活的进步，社会的发展，这种情渐渐地被埋藏在心底。

    到了08年，这种情况日益严重，陈宇希望此事借助这首歌，能够让更多的人放弃这一丝利益，回家里看看，不为别的。只是陪陪老人，聊聊天，洗洗碗，仅此而已。

    《常回家看看》的旋律和节奏都很简单，音程跨度不大、音乐非常朴实，不附庸高雅、不故做深沉，没有华丽的辞藻、没有炫技的雕琢、没有花哨的修饰，音乐质朴平和、情真意切、于朴素中见真实，包含着对老人的关爱。

    “常回家看看”――这句最朴实的话语对亲情做了最真实的表达。

    只是又有多少人能够做到呢，他作为一个人子。尚且很难做到。

    何况那些平凡的人呢！

    家家有本难念的经，陈宇要做的只是提醒一下，劝勉一下。仅此而已。

    陈宇轻轻的谈着吉他，弹奏出了百分之八十五的原版伴奏的味道。

    吉他声音响起的那一刻，所有人都安静下来。

    通过机场的广播系统，音乐声音传递到机场的每一个角落。

    “找点空闲找点时间领着孩子常回家看看

    带上笑容带上祝愿陪同爱人常回家看看

    妈妈准备了一些唠叨爸爸张罗了一桌好饭

    ・・・・”

    一开口，陈宇的声音直接把众人带进去，尤其是即将进入年关，这种情绪渲染更强大。

    “老人不图儿女为家做多大贡献一辈子不容易就图个团团圆圆

    常回家看看回家看看哪怕给爸爸捶捶后背揉揉肩”

    陈宇唱着唱着也跟着进入，整个人都融入这首歌的情绪里面。

    而走在去七号通道路上的陈锋夫妻二人，也停下了脚步。

    静静地听着儿子唱的这首歌！

    两人眼角不自觉的有些湿润。这些话都唱到他们心里去了。

    他们不图儿女什么，只是希望他们陪伴一下。啥也不说，就聊聊天也行。

    王媛媛静静地听着陈宇这首《常回家看看》新歌。看到陈锋夫妻二人眼角湿润，默默地递上了兜里的纸巾。

    “谢谢！”王敬英接过纸巾，感谢道。

    王媛媛感触夜很深，也想到了自己的爸妈，本来打算不回去的，因为在这里过年加班可以拿到三倍工资。

    而且回家妈妈总是唠叨个不停。

    此时她明白，这一切都是妈妈对她的思念，对她的好。

    他们平时有很多的话不知道对谁说，难得见到一次，想要把积攒了很久很久的话一口气全部掏出来，但是孩子们却不懂，或者说不去接受。

    下定决心，今晚下班就去和经理请假回家过年，陪陪爸爸妈妈。

    很多行色匆匆的人也停下脚步，静静地听着这首歌，不自觉的看向了家的方向。

    很快就有人掏出了手机，拨出了一个电话。

    “喂，经理吗，今年的加班我参与了，我要回家看看我爸妈，如果可以的话，你也常回家看看吧。嗯，就这样，挂了！”至于这个电话的后果，他早已经不在意了。

    随后越来愈多的人取出自己的手机，做出了他们人生中认为最正确也最任性的决定。

    来这里的不仅仅是陈宇的粉丝，还有一些自媒体的记者，他们把陈宇这段视频直接在网上直播。

    “城主惊现沪市机场，一首《常回家看看》唱醒众人！”

    “城主再出新作，《常回家看看》牵动你那颗归家的心！”

    “城主力作，朴实无华，却又直击人心底的《常回家看看》”

    “常回家看看，找点空闲找点时间领着孩子常回家看看”

    “常回家看看，带上笑容带上祝愿陪同爱人常回家看看”

    “常回家看看，老板我要回家了！”

    ・・・・

    一时间众多媒体纷纷发表文章，帖子，针对这首歌进行报道。

    而央视的总台长刘国民也听到了这首歌。

    感触很深，长时间工作，也没时间陪陪已经近八十高龄的父母。

    春晚结束之后，参与工作的员工放假一周，回家陪陪父母。

    常回家看看，不要让工作束缚了你。

    常回家看看不要让利益羁绊了你。

    父母才是我们人生最大的财富，现在不陪，等我们真正空下来，想要陪陪的时候，发现一切都晚了。(未完待续。)

第六百八十五章 众星力挺

    同时，刘国民给央视春晚的总导演打了一个电话。网值得您收藏 。。

    简明扼要的告诉他，联系陈宇，一定要让《常回家看看》这首歌上春晚。

    因为这首歌的出现太符合现在社会情况，每年的春运潮正式验证这种方式之一。

    每年才能回家一次，这说明什么。

    这说明和老人陪伴的时间，每年只有一次，见完一次面，老人又要忍受一年的孤独。

    当然这种说法可能有些夸大，但是平均下来说还真是这样，有的人可能几年才回一次家，不是有家不能回，而是自尊心在作怪，他们认为没混出名堂，回去丢脸。

    说以只能在电话里买对爸妈说一声“妈，你给爸说一声，我今年不回去了，公司里要忙，要加班！”

    然而事实上呢，只是一个人躲在冰冷的出租屋里，吃着一个人的饭菜，感受着一个人的孤独。

    陈宇这一首《常回家看看》正好可以”唤醒“这些人内心的亲情。

    对此，作为导演的哈翁表示压力很大，谁都知道陈宇很低调，而且神出鬼没，出道至今，只参加过两场电视节目。一次是央视的《华夏原创好歌曲》还有就是芒果台的《快乐大本营》了。

    其余电视节目，一个是自己的演唱会，一个是新时代频道的开幕式。

    两次收视率都爆表，让人是羡慕嫉妒恨，更是赚的满盆金箔。

    但是羡慕也没办法，陈宇目前号召力太强了，一首首好歌发出去，吸引了武术粉丝，一本《诛仙》打天下。可以说是吸粉利器。

    根据希望商城给出的数据，诛仙实体版已经销售了一千八百万册。

    这种等级的销量简直让人羡慕的不要不要的。

    更重要的是诛仙的漫画已经开始出售，仅仅是上册初步印刷的数百万。不到一天的功夫销售一空。

    更是无数网友要求追加印刷，希望商城更是开启预订模式。短短三天的时间，就有一千七百万册的预定量。

    这还不算传统经销商的预定。

    根据小道消息，传统渠道已经向漫威订购了两千万册。

    诛仙漫画定价并不低，仅仅是上册就需要24元。

    去掉所有成本，纯利润大概在十二到十五元左右。

    这主要是漫画的材质是非常好的。所以成本也就高了不少。

    一首《常回家看看》唱动了太多人的心，也唱哭了太多人。

    陈宇的粉丝则是静静地看着陈宇，静静地聆听，但是思绪已经飞向遥远的家。

    “好了。一首《常回家看看》已经唱完，还是那句不是很中听的话，你们来机场接我让我感动高兴的程度远不如你们在家里陪陪爸爸妈妈，我这次也是接爸妈一起来这里过年，推掉了一系列的活动就是想要配他们过一个轻松愉快的新年，陪他们逛逛沪市，毕竟沪市发展那么好，很多地方都值得一逛。

    因此如果你们在途中遇到我们，我希望你们在远处默默的关注，轻轻微笑。不要过来打扰，给我一个平静的环境好好的陪陪我爸妈。

    也希望你们能够把这个消息传递给万千没有到现场的网友，拜托了！”陈宇说着轻轻的给他们鞠了一躬。

    这倒不是陈宇做作。而是一直真挚的拜托。

    陈宇真的打算这些天好好地陪伴父母游玩，而且是开开心心的，轻轻松松的不被干扰的游玩。

    “城主，放心吧，我们会的！”

    “城主，你不要这样，我们感到很愧疚，不过你放心，之后在大街上见到你。我们保证不惊呼，只是远远地看着你！”

    “城主。你不要这样好不好，我都感觉自己做错了什么。我一定回家好好陪爸妈，不再吓疯了。

    并且逛街时看到你也不打扰你！”

    ・・・

    陈宇这份言论被网友传到网上得到了网友一致认可，纷纷相互传递信息，那就是在沪市遇到城主不要大惊小怪，近距离的话，打个招呼就可以。远距离的话不要上前，不要打扰城主一家的安宁。

    当然也有很多刺头，想要搞点事。

    “城主这一手万的漂亮啊，把自己树立的形象是那么的完美，还不要打扰，估计心里巴不得呢吧，没有那个明星不希望自己被粉丝在公共场合追捧！果然说明星是世界上脸皮最厚的人！”

    “垃圾，就知道搞这些恶心人的东西，你以为谁都喜欢你啊！”

    “城主是一个大垃圾，大赚粉丝的钱，还做出一副我很大度，我不在乎钱的假惺惺的样子。”

    ・・・

    面对这样的言论出现，无数网友粉丝，纷纷杀过去，直接爆掉，出现一条骂城主的，就会有成百上千近万条骂他的。

    越来越多的人加入进来。

    事件也愈演愈烈。

    对此陈宇表示很无奈。

    在人人网上发布来一个说说：“如果你被狗咬一口难道你也要反过来咬那条狗一口吗。

    不要和智商低的人“一样”，那样只会降低你的智商！”

    陈宇这两句话一说，顿时网友爆了。

    纷纷转载留言回复。

    一时间，网络热词被陈宇“如果你被狗咬一口难道你也要反过来咬那条狗一口吗。

    不要和智商低的人“一样”，那样只会降低你的智商！”这两句话给占了。

    很多网友看到吵架的时候，都会冒出这么一句来安慰人。

    这是一句经典哲理，虽然有些粗俗，但是理却是那么一个理。

    而一向好脾气的何老师也转发了微薄。

    “城主真是大才啊，我一直都是这么想的，但是说起来要说很多，反倒不如城主一两句话解决。

    大家都是文明人，有什么事情都要按照道理来，他不懂事，疯狂的如野狗一般咬你一口，你就想着报复他，也要他一口吧。

    对于这种人，我都是敬而远之。没那么多说头，和他计较，拉低智商啊！”

    好搭档王翰也转发了说说道：“赞同城主的话，我们是人，不是畜生，不能被狗咬了一口就去咬狗一口。

    不要和智商低的人斤斤计较，不然你的智商也会被他拉低的。”(未完待续。)

第六百八十六章霸气的贺语韵

    王丽芬回家发现家里多了人，这两个人是她最怕见到也是最想见到的人。

    “叔叔阿姨！”王丽芬调整一下心态，漫步走过去，面带笑容，轻声招呼道。

    “丽芬啊，怎么工作那么晚才回来，真是的，小宇，你这也太狠心了，你都赚那么多钱了，为啥还要丽芬那么辛苦！”王敬英直接开始炮轰自家儿子，毕竟现在已经是九点多了。

    按照正常生活习惯，他们的休息时间是*点钟。即使碰到好看的电视也不会超过九点半钟。

    但是为了能够有诚意的见到这个儿媳妇，弥补儿子对人家的亏欠，两位老人坚持等到王丽芬回来。

    “阿姨，没有啊，是我自己要求的，毕竟一个人待在家里太无聊了。所以出去工作一个提升一下自己的能力，不止于被社会脱轨，第二个就是看看日后能不能在其他方面帮助到小宇！”看到陈宇训斥，王丽芬顿时好笑，不过她也不会干看着。毕竟陈母的训斥有很大一部分是做给她看的。

    “你啊，就是那么心善，处处维护者我家小宇。快来坐，不要站着了。死老头子一边去，给我儿媳妇让座！”王敬英白了坐在她身边的陈锋一眼，没好气道。

    陈锋摸了摸鼻子，很是冤屈，我这是坐着也中枪啊。

    老妈真是为了儿媳妇，满地图开炮啊！

    王丽芬也被陈母一句儿媳妇叫的心慌慌，但是满心欢跃，这是被承认的节奏啊。

    总算是了却了担心，她还怕陈母因为年纪大，而不接受她呢！

    现在看来一切都是朝好的方向发展。

    然而这个时候停好车的贺语韵也开门进来。

    看到坐在沙发上的王丽芬和陈宇以及未来的公公婆婆，顿时呆愣当场。一时间不知道该怎么办。

    没有和陈宇确定关系还好说。但是现在已经确定关系，而且是和丽芬姐一起，感觉有些忐忑。

    害怕陈母想她是那种不检点的女孩子。

    “语韵来了。站着干啥，过来坐啊！”陈母看到呆愣在门口的贺语韵。顿时热情招呼道。

    “哦~哦~”贺语韵有些呆萌的点点头，一步步走过来，只是心里一直么有回过神。

    “妈，你不要这么热情好不好，看看把人家语韵吓得！”陈宇轻笑一声，解围道。

    而这个时候，贺语韵也回过神来。

    只是下面一句话让所有人都都懵逼了。

    “爸妈！”

    陈宇直接宕机，王丽芬也好不到哪去。王敬英和陈锋更是没有反应过来。

    叫出口之后贺语韵也是呆愣了，怎么可以叫这个，还没过门呢！

    “哎~”回过神来的王敬英碰了一下陈锋。

    “哎~”陈锋也跟着应了一声。

    王丽芬一时也不知道该怎么好了，她一开口是叫叔叔阿姨，而贺语韵直接开口叫爸妈，这让王丽芬有些难做了。

    陈宇看出王丽芬的问难和不安，轻轻握住王丽芬的手，给一个安心的眼神。

    “来来，做到妈妈这里来！”

    听到儿媳妇叫妈了，王敬英高兴的不能自己。

    “丽芬。语韵都叫爸妈了，你还愣着干啥！”待到贺语韵有些傻傻的坐下来。

    陈宇轻声道。

    王丽芬顿时明白过来，轻轻一笑。道“爸~妈~！”

    很清脆，但是也很温柔。

    “哎哎~”妈妈答应的更是激动了，一下子收获了两个儿媳妇，都是那么的极品。

    这辈子啥都不愁了。

    陈锋也是笑容满面，点头应道。

    对于这两个儿媳妇很是满意，不仅长得漂亮，而且有能力更重要的是品质上佳，气质出众。

    从之前的了解，两人都是出身大户人家。并没有染上那种大小姐脾气。

    这样的女孩子做儿媳妇还有什么不满足的呢！

    不过陈锋给了陈宇一个“儿子，你比你老子强”的眼神。

    “那个啥。你妈我出身农家，也没有啥珍贵的传家首饰。这是陈宇赚了第一笔工资给我买的挂坠。虽然不值钱，但是对我来说意义重大，我将它们送给你们，希望你们能够喜欢，不要嫌弃！”王敬英取下脖子一直带着的双面佛，这两个佛是合在一起的，可以拆开，陈宇看到这个设计也是感到不错，就花了一千六百块钱买下来的。

    一千六百块钱的玉佛质地肯定不咋地。

    但是意义深长。

    “妈，这东西对你太有意义了，我们不能要，你能接受我们已经是最大的礼物了！”王丽芬阻止了要拿下来玉坠的王敬英。

    她从王敬英的眼中看出，这东西是一件十分重要的东西，儿子挣钱第一笔工资就给她买的礼物，还有什么比这个更重要吗！

    “没事，给你们你们就拿着，它虽然对我很重要，但是远不及你们对我重要。

    东西是死的，人是活的，有你们，妈妈比拥有什么都开心。

    不过你们两个吃亏了，让我家这个浑球占了便宜！”说着狠狠地瞪了陈宇一眼。

    这让贺语韵和王丽芬二女不知道该如何往下接了。

    “妈，你说什么呢，好了我们吃饭吧！”陈宇把话题扯开，轻声道。

    王敬英担心两女没吃饭，所以就准备等两女回来一起吃。

    这些都是王敬英亲手做的。

    当然陈宇问了一下两女的口味。

    发现都是北方口味不忌酸辣。

    “你看我这脑子，光顾着高兴了，来来吃饭，都饿坏了吧！”王敬英立刻笑道。

    饭桌上，只见到王敬英不断地给贺语韵和王丽芬夹菜。

    那小碗已经满满的了，依旧往上加。

    在看着自己空空的碗。

    “妈，我是你亲生的吗？！”陈宇做出一副很委屈的样子问道。

    “你没手脚啊！”王敬英鄙夷的看了儿子一眼，继续热情的夹菜。

    贺语韵轻笑不止。一边吃着妈妈夹的菜，一边挑衅似得看着陈宇。

    王丽芬也好不到哪里去，看着陈宇那恨得牙痒痒的样子，心里别提多高兴了。

    陈宇赏给她们每人一个晚上你们等着，看我怎么惩治你们的眼神。就闷头吃饭，啥话也不说。

    两女顿时想到了陈宇的惩治方式，俏脸羞涩红润起来。(未完待续。)

第六百八十七章自然旅游

    “陈宇，你怎么不给我们说一声爸妈过来啊！”一进入卧室，两女就开始抱怨道。=

    “我妈不让啊，说是给你们一个惊喜！”陈宇一副我很冤的样子。

    “还惊喜，惊吓差不多，不过语韵你当时咋想的，直接开口叫妈！”王丽芬还是好奇，贺语韵这小妮子也太直接大胆了吧，直接开口喊妈妈。

    怎么平时没看出来呢！

    “我也不知道，当时心一急一慌就喊出来。当时我也诧异自己怎么会喊出来的，不过看来效果还不错，妈妈是认可我们两个了。”贺语韵一脸幸福笑容道。

    “这倒是真的，以后不用担心公婆不接受我们了！”王丽芬点点头，道。

    “好了，今天我们要开始完成我妈交代的任务！”陈宇笑眯眯道，带着邪邪的笑容道。

    “任务，什么任务？！”贺语韵一时没有反应过来，不过看到陈宇的笑容顿时明白过来，陈宇想要干坏事了。

    “当然是造人了！”陈宇大叫一声，双手直接把两女让在床上，动起手来。

    没多久就传来贺语韵那*的叫声。

    随后不久，王丽芬紧随响起。

    两个小时之后，二女疲软躺在陈宇怀里。

    两女脸上洋溢着满足的神色。

    “对了，给你们说个事！”两女闻言，好奇的把目光看向陈宇。

    “我爸妈被我接过来就是想在沪市过个新年，丽芬在京城一个人过年也挺孤单的，正好在沪市过年，陪陪我爸妈，但是语韵我征求一下你的意见，你是回家过年还是留在这里过年！”陈宇道。

    “当然是留在沪市和爸妈一起过年！”贺语韵想都没想就回应道。

    这倒是出于陈宇意料之中。但也在意料之外。

    意料之中是他知道贺语韵选择留在沪市，但是没有想到会回答的这么干脆利落。

    “我很高兴你会这么做，但是我觉得你还是慎重的考虑一下。和你父母商议下。”陈宇想了下，在贺语韵光滑的背脊上轻轻拍打一下说道。

    ”是啊。语韵这是还是和贺姨商议一下，毕竟老爷子可是希望你回家过年的，前面几年你都没有回家这次好不容易回来了，不在家过年，他们可能会有想法。“王丽芬道。

    ”好吧，虽然我很不想会那个家族利益高于一切的家，但是我妈毕竟是我妈，还是站在我这边的。和她商量一下也好！“贺语韵见此点点头，觉得丽芬说的很有道理。

    第二天一早，贺语韵醒来就给贺洁打了电话。

    两人似乎谈的很开心。

    ”怎么了，笑得这么开心？！“一把搂住贺语韵坐在沙发上，笑道。

    ”我妈同意让我在沪市陪公公婆婆过年！“贺语韵笑嘻嘻道。

    其实贺洁之所以同意是因为担心王丽芬抢了先，趁着在过年的这段时间里，把陈宇父母拿下，那么以后女儿在陈家地位就可想而知了。

    现在陈宇家里虽然只有几个人，但是掌控的财产和影响力确实所有家族都不敢小觑的。

    一个口号，一个问题能够让数千家公司一起集资万亿。来解决，这个能力目前还没有哪个家族可以做到。

    要明白这万亿可是现金流啊。

    虽然时间分一年之内三个阶段打进公司账户。

    国家的发言，让他们看到了很多潜在的东西。所以各大家族抽调资金，参与进去。

    至于说想要用手中的权利巧取豪夺，想都不要想，一个家族再强大，在牛逼也不可能和全国的企业刚上，更何况还有国家支持。

    而且这些企业背后可是有不少是家族的代言人啊。

    所以虽然很眼红这一万资金，但是没有一个人敢动。

    谁都不是傻子，这种事情最好还是安分守己。

    拿自己该拿的。

    最最重要的不是利益，而是人脉。

    这个万亿资产的旅游公司看似是为了解决希望小学地区老人问题而存在的。

    只不过是一个巧合。众人借助这个巧合搭建一个建立人脉关系的平台。

    大公司不可能独立发展，肯定需要和各种各样的公司合作。

    吃独食没有好下场。当然如果你有那个能力，另说。

    这些家族看中的也是这种人脉关系。不过这个公司独立运营，虽然很多企业想要入主，但是都不敢迈出那一步，枪打出头鸟。

    所以大家都很有默契的选择观望中立，只要不损害我的利益，随便怎么搞。

    所以旅游公司的管理人才全部都是自由的职业经理人。

    他们不代表任何势力，只对公司的利益负责。

    所有人都是来自猎头公司和推荐。

    经过面试审核之后，正式入职。

    流出一部分的股权池用来奖励这些能力出众的经理人。

    而剩下的三千亿没几天就被瓜分完毕，其中有近一千亿被国外的多家风投基金购买。

    而且很多后来想要更多股份的人纷纷开出比正常要高出一成的价格收购，但是没有任何人出售。

    众多家族，公司，个人的努力，自然旅游建设服务公司正式成立，而且架构也完全搭建起来。

    每一个人都是业内精英，针对不同地区的改造自然需要不同的设计，这也就需要很多的山水风光设计师来完成。

    不仅仅使国内的还有国外的设计师，蜂拥而至，想要分到一杯羹。

    不过采取的是投标的方式。

    这些设计师公司或者是个人选中一个或者多个地区进行设计，然后把价格理念啥的全部投递到自然旅游建设服务公司。

    这些原本见不到多少人的贫穷地区，陡然一下子多了很多的外国人，还有那些大奔啥的，这些人实地考察肯定需要吃喝，那么不可能随身携带，自然要从当地人那里购买，当地人都是淳朴的，他们用最真实的价格出售给这些人。

    不过官方害怕当地人吃亏，派出了价格指导，在不坑人的价格上，进行一定幅度调整，反正他们的价格在这些考察的人看来根本就是低的要命。

    设计师随随便便一次实地考察花费都是非常可观的。

    而且实地考察最不可或缺的就是当地人的引领。(未完待续。)

第六百八十八章 随意提取五百年资料？

    接下来的时间，陈宇和贺语韵王丽芬带着父母一起逛沪市。

    从郊区开始逛起，虽然沪市是一个大都市，但是即将迫近年关，但是沪市的人并不是很多，很多务工的人都选择了回家过年，尤其是陈宇一首常回家看看，更是让无数的中青年人选择了回家。

    不管上司是如何的挽留威胁，选择只有一个，那就是回家看看爸妈

    而央视的哈文也打电话给陈宇，希望可以使用常回家看看这首歌。

    并且希望如果可以的话，来参加今年的春晚，但是被陈宇拒绝了。

    不过陈宇要了两个位置，作为奖励给新时代的人。

    当然陈宇一共有四首歌被选中。

    父亲这首歌毋庸置疑，十年前一首母亲横空出世，有了一首为母亲歌唱的歌曲。

    但是很少有直面去歌唱父亲的歌曲。父亲的出现填补了这空白。

    所以这首歌在陈宇演唱会上就被哈文给盯上了。

    对于这首歌纳入春晚，没有人有意见，台里的领导们也是举双手赞同。

    至于唱的人是一个来自环球的歌手，当然为此环球要付给新时代三百万。

    因为按照哈文等人的意思，这首歌是陈宇来唱的，如果他不能演唱，那么演唱的人可以由陈宇指派。

    陈宇的地位不仅仅是在国内，在国际上也是鼎鼎有名。

    创作的几首歌曲被外国人疯狂追捧。

    甚至成为现象级的存在。

    江南style就是一个非常鲜明的例子。

    这首歌可以说火的一塌糊涂，在棒子国更是横扫各大榜单。

    韩国很多的知名组合和众多明星纷纷表示喜欢这首歌，称呼陈宇为前辈。

    其它几首baby、uptownfunk也是获得了无数人的喜欢，棒子国的很多国民纷纷邀请陈宇去棒子国发展。

    当然也传出来一种声音“陈宇使我们宇宙无敌超级大棒子国的”

    对此，自然是惹得无数网友粉丝一阵无语狂骂

    但是陈宇火了是不可争议的事实。他创作的美声和通俗结合的唱法更是获得全世界音乐人的尊重。

    更重要的是陈宇的舞蹈是世界之王，当之无愧的帝王。

    不管是棒子国还是大和民族的小鬼子国亦或者是北极熊帝国或者是美利坚合众国等等国家无不是对陈宇的舞蹈追捧。

    要不然陈宇也不会获得那么多的ney

    陈宇晚上闲着没事的时候则是让大白把图书馆里面关于计算机软件方面的技术灌输到他的脑海。虽然没玩都在灌输，奈何知识量太大。每年的软件更新的技术多的不要不要的，软件这东西每天都在变。，每天都有新技术出现。

    这种灌了一声，随后陈宇就感觉到大脑里涌现很多的信息。

    “帮我把代码兑换在电脑上”陈宇看了一下代码，也懒得写了，直接兑换好了

    “一千声望值”

    “可以”一千万对应8000行代码加上很多图片设计，手工的话，全力投入，最少需要六个小时。

    陈宇猛然间想到一个问题，那就是他抽到的那个图书馆里资料超越现在五百年，但是这是不是意味着他想要什么就直接从这里面兑换啦

    那些什么名著更是数不胜数，还有影视作品还有各种文娱作品

    想到此，他已经不敢想下去了。这也太那啥了吧

    “大白，我拥有这未来五百年技术图书馆，里面的信息我可以随时提取吗”陈宇紧张问道。未完待续。

第六百八十九章网络中断

    第六百八十九章网络中断

    “你先多了，要是真的那样世界还不乱套了，虽然你拥有未来五百年的图书馆，但是你能拿到的技术也不过超越现在二十年的科学技术，至于其他的文娱，作品需要根据作品的等级，不同声望值兑换，但是技巧什么的导师可以查看到。就爱上网 l。

    但是也仅仅限于二十年之内的技巧。如果你能在一年之内把这二十年的技巧推广出去，那么第二年你又可以得到二十到四十年的技术。

    不过你有一定的几率获得二十年之后的技术。

    这种出现的情况我估计很难出现，因为出现这种情况的原因可能就是当初管理员整理错误，或者放置的时候，巧合了，老技术和新技术放在一起。

    但是对于任何现实中的事件是查不到的。”大白解释道。

    闻言，陈宇不但没有失望，反倒是有些庆幸，如果真的可以随意兑换，那么以后真的啥也不用玩了。

    更重要的是大白说的最后一条。

    那才是陈宇最关心的，图书馆不可能么有过往的报刊杂志，那些娱乐杂志也不是不可能出现。

    要是能够查看到的话，岂不是掌控世界。

    想想都感觉有些渗得慌。

    “陈宇来了一个任务”然而就在陈宇准备静下心来，专心弄一弄这个对战平台的时候。

    大白的声音响起，这个时候来任务，到底啥事

    “啥任务啊“陈宇也有些好奇了。

    ”在大年初一上午十二点上线dnf并且在线人数达到多少人奖励多少声望值

    但是低于三百万人同时在线，将会扣除三千万的声望值。

    禁欲一周“大白道。

    ”大年初一上线毒奶粉大白你确定系统没犯病“陈宇感觉不可思议，大过年的上线游戏，这是那个脑残发出的任务啊

    ”没有犯病。就是这么一个任务“大白道。

    陈宇感到有些无语，不过现在不是说这话的时候。

    必须把之前做好的毒奶粉的官网上线。然后进行宣传。

    ”王总，现在不忙吧“陈宇打了一个电话给人人网的负责人王文登。

    游戏作为人人网旗下开展的业务。必须要和王文登联系，操作一番。

    因为人人网的工程部负责人王文登比较熟悉。

    ”没事。你有什么吩咐“王文登不明白这个时候陈宇打电话啥事。

    ”是这样的，大年初一上午十二点，毒奶粉上线，让人人网的工作人员准备一下。

    不需要兴师动众，只需要留守的人就可以，我会把一切都弄好，剩下的事情交给他们“陈宇道。

    ”好，没问题“王文登虽然很不解陈宇为什么偏偏选择蛋疼的大年初一上线地下城与勇士这款游戏。

    不过谁让陈宇是老大呢

    而且游戏这一块人人网一直在准备。只是没想到这么突然。

    不过他还是么有忘记自己的职责。

    ”陈总，大年初一上线这个时间是不是有些不合适啊，毕竟这一天大家都在忙碌拜年，谁还有心情去玩游戏啊“

    ”我就知道你会这么问，我选择这世间上线有两点，一个就是新年新开始，代表可以有一个好的开始。

    第二个就是因为现在上线才会博取眼球，喜欢玩游戏的人不会在乎什么时候游戏上线，他都会去玩，不喜欢玩的。你就是再好的时间也是没用“陈宇笑道。

    王文登会问这个问题，早在意料之中，毕竟这招有些不符合逻辑。

    王文登顿时明悟过来。暗道城主就是城主，这都不按照常理出牌。

    不过貌似也只有城主敢这么玩吧。

    城主给人人网好几个游戏，目前人人网招募的游戏工作室正在努力的吸收这些游戏的代码和设计理念。

    陈宇给的每一款游戏都伴随完整的代码，原画还有文档以及设计思路等等，全部都具备，但是尽管这些都具备了，想要熟悉也需要一定的时间，跟何况陈宇给的游戏可都不小。

    最小的也有800还是压缩包，解压之后三个多g。这些东西吸收需要一定的时间。

    对于这个陈宇表示理解。

    到目前为止，人人网的游戏部门已经有近六百名工程师。都是业内从事这一行业三年以上的高手。当然低于三年的行业经验也可以，但是你要拿出过人的本事。

    这也是人人网的硬性要求之一。

    宁缺毋滥。大师高昂的工资让很多游戏制作工程师蜂拥而至。

    当他们拿到这些成品游戏的时候，有些发懵。

    画质太好了，比国外的顶级大作也不差。

    但是这种画质是十分烧钱的而且很需要技术功底，他们很好奇是哪个大公司制作的这样的游戏作品。

    不过按照陈宇的发布的次序，他们从毒奶粉开始研究，然后是冰封王座，星际争霸等等游戏。

    陈宇通过远程控制服务器，把网页上传。

    然后进行发布。

    至于网址啥的，早在之前就注册好了。

    陈宇也把毒奶粉的游戏数据库上传到数据中心。

    游戏服务器陈宇使用了特殊的矩阵式架构。

    这种架构可以让服务器的工作能力呈十数倍的提高。

    当然这种技术可不是陈宇研究出来的，而是盗用的二十年之后的技术。

    陈宇本打算只设立一个大区，但是考虑到国家的宽带分为网通、铁通、电信，所以开设了三个大区，就是网通、铁通、电信

    根据个人用户使用的宽带不同，进入的服务器不同，当然这并不是说用网通的不能进电信，只是又是会出现网络连接跳帧的现象。

    这样就会出现网络中断。

    要知道毒奶粉的网络中断可是出了名的，企鹅当时也被骂的一塌糊涂。

    渣滓服务器，坑爹抠门麻花头。

    特别是刷到了ss的时候，突然蹦Q出来一个网络中断，估计拿刀砍人的心思都有了。

    对于网络中断这种情况陈宇也遇到过，更是恨得咬牙，好不容易打到一把无影剑，尼玛蹦Q出一个”网络中断“，当时陈宇真想一刀把老马给宰了。

    所以陈宇为了避免这种情况设定了人数限制，在尽可能的情况下保证网友不会因为服务器的原因出现“网络中断”“。未完待续。

第六百九十章dnf

    陈宇直接在人人网上面发出消息：“大年初一，拜完年，磕完头的你是否正在商议着去逛街或者是待在家里睡觉觉

    现在有一个好的建议，那就是陪城主一起玩地下城与勇士，一起当勇闯天涯，神挡杀神，佛挡杀佛的勇士。

    大年初一十二点，陈宇与你不见不散”

    消息一出，进一个亿的粉丝都接到了弹窗提醒。

    在线的数千万的网友纷纷看到了通知，顿时好奇起来。

    “地下城与勇士是个什么东西怎么一点消息都没有，新出的漫画吗”这是网友看到这个消息的第一反应，毕竟陈宇的动漫制作功底是十分强悍的，他们都是领略过的。

    于是在千度上搜索地下城与勇士，直接找到了官方网站。

    官方网站上面，陈宇一个人几乎占满了整个版面，十分霸气的穿着战甲，手中掌控者dnf的游戏客户端。

    众人终于明白过来，这尼玛是游戏啊。

    人们在首页看到了陈宇的一个自述链接。

    于是乎点开，就看到下面一段话“地下城与勇士是一款我第一次尝试的游戏，虽然已经做完很久，如果不是因为查阅我之前的资料，可能都已经将其忘记。

    不过这款游戏本人是非常喜欢，它一款2d卷轴式横版格斗过关网络游戏，大量继承了众多家用机、街机2d格斗游戏的特色。以任务引导角色成长为中心，结合副本、pvp、pve为辅，与其他网络游戏同样具有装备与等级的改变，并拥有共500多种装备道具。

    每个人物有个道具装备位置，在游戏中可以允许最多4个玩家进行组队挑战关卡，同样也可以进行4对4的pk。

    当然这款游戏的画质可能在这个时间点已经落伍，他是采用了复古式的动漫风格画面将日韩流行的画风元素起到了完美的结合。如果你们细观察还可以看出画面中那些独特的光影效果。

    游戏一开始定位五个职业鬼剑士、男枪、女魔法、女拳、圣职者五个职业。

    鬼剑士也称“鬼手”，左手常戴着抑制鬼神的封印铁链。鬼剑士拥有神秘的鬼神力量和较强的暗属性抗性，善用刀剑和钝器同时攻击多个敌人，是近战型职业；推荐穿戴重甲。

    十八级可以进行转职。对应了不同的发展路线，具体怎么发展就看玩家的喜好。

    就目前而言转职可以转职剑魂

    他不屈服鬼神的妨碍，穷其毕生钻习武器极限威力的鬼剑士。

    善用光剑攻击敌人。

    可以把各类武器精通技能提升到极限。

    剑魂拥有最独特的专属武器，那就是光剑。拥有最快的攻击速度。所以走速度流的朋友可以选择。

    第二个转职的行业是狂战士

    他是被卡赞瘟疫感染的鬼剑士。

    他掌握暴走模式和血气攻击技能。

    他独特的死亡抗拒可以使他们远离死亡威胁。

    这个职业出现必然会让那些暴力型的玩家感到惊喜若狂，他的双刀流绝对是bug一般的存在。

    ”

    陈宇说了很多，基本上把这款游戏的大概介绍了一遍。

    当然细节还是需要玩家自己去发掘。

    首页左上角那个倒计时，告诉所有人，距离游戏开始没多久了。

    于是乎纷纷点击下载。为了方便用户下载，陈宇开通了几乎市面上所有主流下载软件的接口。

    在网友下载的同时，陈宇已经在后台把等级升到了六十级，并且配上了天空套。

    正常来说第一套天空套丑到爆了，陈宇打算第一期的天空套就是悟空套。只是把属性变更了一下。

    第二套天空套也是丑的不要不要的。

    陈宇真的很好奇当时的设计者脑子是不是进水了，设计这种款式的天空套。

    不过现在设计权在他的手里，陈宇自然不会把这种垃圾设计用在这上面。

    当然陈宇本来可以采用更好设计，但是想想完全没必要，有现成的套装优化一下，就是一款非常好看的天空套。

    只是不知道这天空套会不会让人骂娘。

    毕竟。一套天空套合起来最少需要一千，至于那些说什么“老子五六百搞定”的孩子，你们还是洗洗睡吧，毕竟那是很少数，大多数的还是000

    陈宇并不想把自己定义为一个游戏主播，这样会在家长心里产生一种隔阂。

    一说到孩子追的明星是一个直播玩游戏的，估计华夏百分之八十以上的家长逮着孩子就是一顿胖揍。

    可是这款游戏是陈宇自己开发的，对此可以减少一些压力，毕竟人家推销试玩自己的作品无可厚非。

    他们甚至会转念想，你要是有人家那本事。自己开发一款赚钱的游戏，你老娘我也算是知足了。

    你就是一天玩24小时的游戏我也不说啥。

    除夕夜到来之前，有了3000万的下载量，这下载量下了陈宇一大跳。

    他本以为。有个一千万的下载量就非常不错了，毕竟玩游戏的还是占少数，他的粉丝大多数还是女孩子，男孩子只占了小部分，再去掉那些不玩游戏的。

    有个十分之一的粉丝下载非常不容易。

    陈宇不知道的是，陈宇rr的信息发出去没多久。全国数万家网吧，全部下载安装好地下城与勇士这款游戏。

    他们已经看到了明天中午的时候网吧爆满的情况了。

    而无数在家的网友也是好奇心下下载的。

    他们本身对玩游戏没有多大兴趣，但是对于陈宇设计的游戏是什么样子的，却是万分感兴趣。

    除夕夜，陈宇一家五口坐在大厅里吃着年夜饭。

    “爸，今天除夕，儿子陪你喝点，不过不能喝多，不然老妈那关我可过不去”陈宇拿出一瓶系统更新之前从系统里面购买的女儿红。

    四十年分的，都放在地下储存室里面，足足三百瓶。

    这也是在整理储藏室的时候看到了藏酒格才想起来自己在一开始知道的时候兑换了几百瓶的女儿红放在这里。未完待续。

第六百九十一章群发的我不回

    按理来说，四十年的女儿红是不能直接喝的，因为四十年的沉淀，使得酒的成分发生了很大的变化，里面的一些元素对人体的影响还是很大。

    好在有系统的优化，可以直接饮用。

    不然陈宇才不敢直接拿出来陈锋喝。

    “好儿子，爸没白疼你”陈锋闻着酒香，顿时笑开花。

    作为老酒鬼，怎么可能分辨不出什么是好酒什么不是好酒。

    “德行，你看看在儿媳面前也不知道收敛一点，以后闺女回家问你公公咋样，你想让人家说，恩，我公公就是一个老酒鬼，见到酒比见到娘还亲”王敬英走过来打趣道。

    “嘻嘻~”贺语韵和王丽芬两人看着公公婆婆斗嘴，每次都是婆婆占上风，显得很是有趣，不过这倒不是公公妻管严，而是疼爱婆婆，之前几年婆婆得了甲亢，不能生气，尽管现在康复了，但是公公还是记在心里，就是不惹你生气。

    其乐融融的样子，真的很温馨。

    “妈，你就让爸爸喝点吧，这都几天不让他喝了”贺语韵劝道。

    “嗯，还是我儿媳妇对我好”陈锋立刻马屁送上

    看到父亲那卖萌的眼神，陈宇实在是忍俊不禁。

    不过正所谓家有一宝如有一老。

    把所有的菜都上齐，一家人坐下来。

    “今天我们一家人吃饭，我很开心，不过你们不觉得家里少了点什么吗”王敬英醉翁之意不在酒。

    “什么”贺语韵很是配合。

    “小孩，你说我们家里人口也不少，但是就是没有小孩吵闹，感觉总缺点什么，我们两个都不年轻了，都有五十了，想抱小孩了，我也知道你们两个很忙。你爸爸一直不让我提，我呢就是想抱抱小孩子，然后送他上学，做饭给他吃。

    所以你们啥时候能够努力一下生个小孩啊”王敬英轻轻地道。

    说着眼神不断地在陈宇和贺语韵王丽芬三人身上扫描。

    两女则是有些慌神。俏脸蹭的一下红遍天。

    几乎可以滴出血来。

    要小孩两人不是没想过，只是现在有些不太合适。

    陈宇目前正处于事业额度上升期，她们两个的工作也刚刚开始起步。

    “妈，这事急不来，不过我保证三年之内。让你抱上孙子或者孙女如何”陈宇笑着为二女解围道。

    “妈也知道这事急不来，这不是闲着没事，看到别人家的孙子孙女都上小学了，你倒好，还没个动静呢”王敬英轻轻道。

    没有理直气壮也没有气势凌人，因为这事还真的强求不来，她不是不开明，知道现在的小年轻都喜欢过二人世界。

    所以才建议一下。

    虽然不久之后，将会建设农家乐，到时候肯定会很忙。不过在他们看来这和看小孩不冲突。

    “好了，开心年夜饭，不扯其他的。”陈宇笑道。

    吃完除夕饭，陈宇啥也没干，一家五口在大厅里面看春晚。

    而这个时候，陈宇认识的一些明星纷纷给陈宇发短信问候。

    陈宇也都是一一回复。

    猛然间想到了后世那首春晚歌曲群发的我不回。

    日后几年，短信群发已经成为一种潮流，每次过节，都会出现各种各样的问候短信，但是这短信内容都是差不多。

    前面的一堆祝福的话语。后满加上xx祝。

    一点意思也没有。

    “大白，群发的我不回这首歌需要多少声望值”陈宇想要把它弄出来，然后发布到网上去，恶搞一下。

    “40万“大白道。

    ”兑换“这个价格陈宇可以接受。虽然这首歌曲不是很经典，似乎有些像口水歌，但是能够上春晚的歌曲，没有次的。

    拜年短信总是从手机里嗖嗖地冒出来，传递着人们的祝福。但不少人都有这样的纠结：拜年短信大多是网上下载群发的，这样的短信该不该回复呢

    按理说。这问候应该回，但是这群发的，感觉很敷衍，有些掉感情。

    所以这首歌一经出现必然会引起三方面的整套，正方的，反方的，中立的。

    陈宇个人来说，如果是单独发的，会回，哪怕只有四个字，也会回复。

    但是如果是那种群发的，还是算了吧

    ”你们先看着，我去办点事“陈宇对妈妈几人说了一声。

    对于陈宇的去向，几人没问，也米有兴趣问。

    陈宇来到单独打造的录音房。

    亲自开始录制起来。

    歌曲的伴奏直接是系统提供的，设备的操作也是大白安排的。

    大白作为系统的精灵，帮助陈宇录制一下歌曲还是可以的。

    当然是免费的。

    如果是收费的，陈宇绝对会把大白骂个半死。

    当然大白的操作很简单，开伴奏，开机子，关掉录音通道，保存。

    ”小时候跟着爸妈去拜年

    每次都能挣到很多压岁钱

    我上学之后把存下的这点钱

    都换成了明信片

    “

    欢愉的一首群发的我不回录制好了。

    系统的评分是7分。

    ”没想到随随便便录制一首歌曲都有7分“陈宇感慨道。

    陈宇本身就没有打算在这首歌上花多大的功夫，不是对这首歌的不尊重，而是陈宇对这首歌的态度只是玩票。并不打算收费。

    ”要不要再来一遍“大白问道。

    ”我先听听效果再说“陈宇没有忙着拒绝，而是想要看看结果。

    如果结果好的话，那么没问题，效果不好，重来是没商量。

    虽然是玩票，但是陈宇还是需要对自己的作品负责，他可不想砸了好不容易竖立起来的招牌。

    ”再来一遍“陈宇听完之后，发现有几处唱的有些飘过。需要收一下。

    飘过的原因很可能就是因为刚才情绪太放得开了。

    玩票的心里，导致技术上有些bug

    ”“

    陈宇出来的时候，大白再次把分数告知陈宇。

    分这个分数，陈宇还是有些满意的，能够上0的基本上都是精品歌曲。

    虽然精品也分好几种。

    ”技术上是没问题了，但是感情上总觉得漏了些东西。“陈宇放下耳机，轻轻呢喃道。未完待续。

第六百九十二章一次一万

    “大白，帮系统评定的详细的资料给我！”陈宇想了下道。

    “一万声望值！”大白道。

    “还要声望值？！”陈宇不敢相信道。

    “这种技术资料查询自然需要声望值，天下没有免费的午餐。

    系统给定分数已经是一个很好的福利，还想要更详细的数据，自然需要掏钱买了！”大白翻了一个白眼，依旧是萌萌哒十足。

    陈宇竟已经无力吐槽，因为大白说的没错，天下没有免费午餐，这数据也是需要花钱买的。

    就是现在，很多公司需要数据都是华大价钱购买的。

    不过一万声望值查一下，还可以接受。

    “是不是这一首歌只收费这一次！”陈宇的可以接受是在一首歌只收费一次的技术上。

    而不是唱一次需要一次钱，那样的话谁受得了啊！

    “虽然很不忍心，但还是需要告诉你，你想多了，每次都会收费！”大白故作仰天长叹，沉重万分的道。

    陈宇“・・・”他已经不知道该说些什么了。

    不过当大白把系统对这首歌的详细审核资料交给陈宇的时候，陈宇心中的怨言少了不少。

    因为这份资料一次就可以了。

    感情上的问题，很明白清楚的告诉你哪里不对，需要增添几分，减少几丝都会给出结果的。

    就好比如在《群发的，我不回》这首歌上，陈宇欠缺的是情感上的表达，这首歌里面有对现下情况不满，还有一些无可奈何的惆怅，陈宇都没有表现出来。

    所以分数才会低。

    酝酿了一下感情之后。陈宇再次走进来录音室。

    这次结果比刚才要好不少，84分！

    陈宇再次尝试了几次，最高的分数是85分。

    他明白如果没有太大的突破。这首歌85的分数已经是极限了。

    陈宇把音乐混音做了一下，听几遍没有瑕疵之后。直接发到了晚上。

    随后在人人网发了一个说说，附带了这首歌的链接。

    “闲来无暇，发现最近短信拜年已经成为一种常态，这本无可厚非，但是你群发的是怎么回事？！

    表示万分不解，城主表示很傲娇，很不高兴，写了一首歌。希望大家可以喜欢，这首歌算是送给亲们的新年礼物。

    希望人与人之间，少一些套路多一些真诚！

    哦，忘了说了，这首歌：免费哦！”

    陈宇的说说发出去，顿时被网上的千万网友知道。

    当然这是rrw的消息弹出功能。

    在关注一些名人信息的时候，会有一个特别关注。

    凡是特别关注的明星，只要这明星有任何的信息状态更新，就会推送一个弹窗。

    “我去，城主真是6啊。还有新年礼物，不知道这首有些傲娇的歌曲是啥样的，希望不要让人失望！”

    “城主竟然发新歌了。而且是免费的，真是一个大彩蛋，没有想到城主这个时候会给送给我们这么一个新年礼物，正在听《群发的我不回》，很好听，一如既往的好水准，谢谢城主，谢谢你，送给我们礼物。”

    ““《群发的我不回》”很好听。更是喜欢城主的那一句，人与人之间。少一些套路多一些真诚！本公举表示，群发的短信我不回。想要问候要么一个电话问候，要么是有心的短信。”

    “人与人之间，少一些套路多一些真诚！这是现在的人最需要的东西，城主的点评还是那么犀利，大爱城主，希望城主在新的一年里越来越好，走得越来越远。”

    “又是一首好听的歌曲，而且是免费的，真的太高兴了，不过这首歌的立意非常不错。

    人与人之间，少一些套路多一些真诚！”

    短短的一个小时，陈宇上传的《群发的我不回》下载量达到了恐怖的三千万。

    试听更是达到了五千万。

    打破了世界纪录，还没有那一首歌有这种能力，确切的说是哪一个歌手有这种能力，发布一首歌，一个小时试听五千万，下载三千万。

    这几乎是不可能的事情。

    毕竟每个人的喜欢风格是不同的，支持粉丝的力度是不同的，即使有的粉丝想要支持也是无能为力。

    所以各种原因之下，一个小时三千万的下载量几乎是一种不可能完成的数字。

    不过陈宇并没有关心，而是回到了客厅和父母一起看春晚。

    这一首歌再次为陈宇圈粉四百多万。

    第二天早上，陈宇早早起床，此时父母已经起来了。开始忙碌着包饺子，下饺子。

    “起来了？！不多睡会？”看到儿子下楼，王敬英笑道。

    之前儿子在家里哪次不是八点之后才会起床，自从来到沪市之后发现儿子起床的时间真的很早。每天五点多钟就会起床。

    “恩，爸妈你们怎么不多睡会？今天又不要去拜年！”陈宇打着哈欠，走到妈妈跟前，道。

    “睡不着，每次过年都是早起，然后拾掇一下，准备去拜年。不过起来后，发现今年不要去拜年，那个啥，小宇，你也给你的朋友打个电话拜个年！”王敬英道。

    “好！”陈宇还在考虑要不要打电话拜年，现在妈妈提醒，自然是需要打个电话拜年。

    不过现在这个时候可是不行，五六点钟打电话拜年，可是会挨骂的。

    简单的洗刷之后，陈宇给二老磕头拜年！

    随后就来到了锻炼房，进行早练。

    吊嗓子啥的自然不能落下，陈宇虽然有一副好嗓子，唱功也是顶尖的，但是这个嗓子却是每天都需要吊上那么一会。

    大概八点钟左右贺语韵和王丽芬施施然下楼。

    “妈，爸，你们这么早起来了？！”看到公公婆婆已经在沙发上看电视了。

    两女有些不好意思道。

    “嗯，习惯了，赶紧洗刷一下，吃饭！”妈妈笑道。

    “嗯！”

    两女点点头，一起朝着洗手间走去，本来卧室也是有洗手间的，但是她们下楼是因为楼下有动静，本以为是陈宇呢。

    结果只看到公公婆婆。

    看来一眼关闭的训练房，知道陈宇应该在锻炼。

    两人又回去洗刷，而这个时候王敬英则是去把饺子下锅。

    待到两女下来就可以吃饭了。

    “”(未完待续。)

第六百九十三章直播dnf

    十一点五十左右，陈宇吃罢午饭，来到了书房，此时电脑已经打开，陈宇登陆了yy直播。

    此时房间里面已经有两千万+的在线人数。

    陈宇一段时间没看，发现后台的礼物已经达到了十个亿。

    “你们在我不在的时候也送礼物吗？！”陈宇好奇问道。

    “我去，城主大大出现了，活捉城主一枚！只要888！”

    “城主大大出现了，你说没错，你不在礼物我们一样刷！”

    “城主，今个不要玩游戏，唱歌讲故事吧，喜欢你的魔幻声音。好期待你的作品。”

    “是啊，游戏拿东西太low了，我们玩高大上的！”

    陈宇出现那一刻，整个房间炸开了。

    “对于你们的想法，城主我表示理解，不过故事还在精心准备着，和大家见面的时间不长，到时候动漫也会随之出来。

    我在考虑我的故事是不是由我把自己用动漫的方式做出来？！”

    “这个可以有，非常高兴，我看了一下《诛仙》的动漫，非常不错，这笔钱投资的值了。”

    “是啊，《诛仙》的效果简直堪比那些游戏的cg！太炫酷了。”

    “《诛仙》马上就要播出，广告也出来了，表示很喜欢！”

    ・・・・

    面对无数网友粉丝的好评，陈宇还是很满意的。

    不过《诛仙》的投资目前以及达到了恐怖的七千万。

    没办法高质量的制作。代价也是非常高的。

    现在《诛仙》的质量三集合在一起就是一部电影。

    而且是超级精彩的大作。

    陈宇也在犹豫要不要做成大电影？！

    如果做成大电影，肯定需要更改一些剧情。不然观众不买账，而且会遭来唾骂。

    陈宇不希望名声因为这个而出现损害。

    不过《诛仙》未播先火，前期的几个精彩的预告，吸引了无数的粉丝。

    而诛仙的插播广告更是达到了一点二个亿。

    主要是因为，新时代对外宣布的是《诛仙》的制作经费已经追加到两个亿了。

    一个亿+的广告费完全不高。

    对于这个那些广告企业表示很怀疑，不过也不敢确定。毕竟《诛仙》的质量在那里放着呢。这样的作品绝对是用钱烧出来。

    百集的动漫，每集34分钟，资金两个亿也说得过去。

    新时代首轮播放权，第二轮播放权已经有很多电视台出价购买。

    价格更是高达三千万+的级别。

    但是陈宇依旧没有答应，他当初说过，自己做的动漫不会出售给任何电视台。

    虽然《诛仙》不是陈宇亲自动手制作，但是来源于陈宇的公司，题材来源于陈宇的《诛仙》故事。

    所以严格的说这也是陈宇的作品，所以陈宇为了遵守当初的誓言。选择了不出售。

    但是地球视频的漫画依旧是照样收费的。

    三个月的收费期，这里三个月的收费期不是整本，而是每一集都是三个月。

    收费的时间是从发布的那一天算起。

    三个月之后，会不会免费就看情况了。

    “谢谢大家喜欢《诛仙》。说实话，我本人也很喜欢诛仙，他们没有辜负我们这么多人的期望，把《诛仙》做的非常好，更为重要的是，他们这里面的很多配音都是用我之前的声音，所以大家可以在看的时候有一种熟悉感。

    不过今天是我开发的《地下城与勇士》上线的直播。

    这款游戏被我称为毒奶粉。也可以说是dnf，随便你怎么称呼。

    dnf还好说，但是至于为什么叫做毒奶粉，我先不说明年这个时候，三个月之后你就会明白为什么我会这样说了。

    我相信很多玩家都已经下载好了。那么我们开始教学！”陈宇笑着说道。

    打开安装好的毒奶粉，陈宇开始操作起来。

    “账号是你的rrw账号，先说好，这游戏账号是不允许出售的。

    所以你们就不要多想了，qq或许可以出手，但是rr是绝对不会允许出售的。

    那些想要那这个玩玩然后卖钱的同志们可以放弃这个想法了。

    当然我也针对那些玩家推出了一种叫做游戏专属账号，这种账号相较于rr账号，安全等级低三个等级，和qq差不多。

    当然我这不是讽刺什么啊，我只是实话实说。

    人人账号安全不安全我说了不算，你们说了也不算，谁说了算?！事实说了算。

    而且那种账号是需要收费的，一个账号一百块，不要说我坑你们，其实我就是坑你们，哈哈！

    好了我会随机送出十万个这样的激活码？你们可以免费获得这种账号。

    因为是游戏刚刚上线，所以我会随机赠送十万个五倍经验卡，所谓的五倍经验卡，就是在两个小时内，你的经验可以是平时的五倍。

    不要想多了，这种卡是不会轻易出现在商城里面的，即使出现了，你们也买不起。

    一千块一张？谁买？！

    反正我不买！”陈宇很是逗逼的说道，顿时让无数网友无力吐槽。

    “城主你这样真的好吗？这可是你的游戏啊，游戏开发上线不就是为了赚钱吗？你这样坑自己的游戏，人人网的老大知道吗？！”

    “太喜欢撑住了，哈哈，反正我不买，这就是理性玩家，游戏就是玩个开心，花钱是次要的。

    只是你还准备赚钱吗？！”

    “城主你这是再给自己挖坑自己跳吗？！”

    “城主，你这样真的好吗，话说我刚才还想充个一千块玩玩呢，你这么一说，顿时没了充钱的想法！”

    “城主，你知道你这句话损失多少钱吗？！”

    “城主，你真是太棒了，这样的话都能说出来，不愧是城主，爱你！”

    “城主，你喜欢玩什么职业啊？！”

    ・・・・

    “那个啥，刚才那话你们就当没听到就好，那个我们继续来，单独的账号注册直接点击这个小圆点就可以了。

    很方便的，就是手机号码，邮箱，然后是你的diy名字，最后是密码，然后是三个密保问题。

    当然最后一个是激活码或者是现金支付，我不知道这个到底能够吸引多少喜欢游戏的孩子买单。”(未完待续。)

第六百九十四章天空套

    p. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。（ 小说阅读最佳体验尽在【】）现在起-点515米分丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    然而就在陈宇说话间，陈宇身边的后台监视器，就显示已经有十五万个账户被申请。

    这就是一千五百万啊！

    “我去，这才几分钟，我才刚说话而已，就有15万的土豪花钱买这个账号了，话说土豪我们做朋友吧！”陈宇截了一张图放在做面上，数千万的网友直接看到，顿时笑了。

    “哈哈，城主你这次见识到了，我们国家的土豪玩家从来不少啊！”

    “城主也有被震惊的时候，不过这也太速度了吧，这游戏还不知道啥样呢，就收入一千五百万，城主我们做朋友吧！”

    “城主，你这是在秀你赚钱了吗？！”

    “城主，这样真的好吗，让我这等穷狗怎么活啊！”

    “城主求激活码啊！”

    陈宇发现这个花钱买账号的人还在继续疯涨，很快就突破二十万个账号。

    对于这些人的想法，陈宇也明晰一点，但是还是有些不是很理解。

    “现在我们进入了游戏，这是创建游戏的界面，大家看到我已经创建好了五个角色，而且都是满级的。

    这些角色都是g号，我们来看下这里的装备，现在是六十级。”说着陈宇点击了魔神的账号。

    在毒奶米分里面有一种叫做时装的东西，这东西有着独特的bu，不过啥样的可以自己选择。

    大家不要担心破坏游戏平衡，他只是让你在刷图的时候更爽吧了。

    其中最有价值的就是天空套了，大家看一下这就是第一套天空套，很帅气吧，这东西不是买的，而是合成的，通过普通的时装，然后用合成器合成的。

    一套天空套让你在城镇的移动速度增加百分之七十。

    合成步骤我给大家说一下。在游戏商城中购买“装扮合成器”，或提升合成成功率的“黄金装扮合成器”。在这里说明一下黄金装扮合成器只通过礼包发售，不在商城单独售卖！

    使用装扮合成器，把两个相同部位的时装分别移至其中进行合成。

    玩家可以下拉选择属性。如果合成出稀有装扮，则稀有装扮的属性为选择属性对应的稀有装扮的属性性。

    合成时，先点“装扮合成器”，放入2件同一个部位的高级时装，然后选择属性。再点击变更按钮，点确定，就有几率获得天空部位时装（几率大概是20%――25%）。

    我已经合成了一套，装备上给大家看看！“说着陈宇把天空套一一点击。

    ”我去，好帅啊！这个是孙悟空的斗战套装，果然是帅的。

    披挂凤尾紫金冠、藕丝步云履、黄金锁子甲。

    我去，我忍不住了，我要合成！“

    ”是啊，这简直太帅了。你看看这披挂凤尾紫金冠、藕丝步云履、黄金锁子甲，简直帅的不要不要的。我已经心动了。“

    ”不过这合成成功的几率太低了。只有百分之二十左右，太坑了吧？！“

    ”是啊，城主要不要这样坑人啊，着天空套虽然好，但是这成本也太高了，有些吃不消啊！“

    ”城主强烈建议提升合成几率！“

    ”我们看一下天空套和普通时装的数据对比。

    高级装扮、稀有装扮在力量上分别是+20和+50。

    在体力上+20+50，在智力上智力+20和+50

    在精神上精神+20和+50

    ・・・・

    城镇内移动速度普通装扮是没有的，但是天空套在城镇内移动速度+70%至于什么概念，一会我给大家展示一下。“

    陈宇一边说着一边把这张图片发到了直播间的图片相册里面，供大家查看。

    案后开始操控游戏角色移动起来。

    穿上天空套的魔神。移动速度快的飞起。

    ”我们再来展示一下普通状态的移动速度！“陈宇说着把所有的时装拿下来。

    ”我去，城主你太坑了，这样下来，谁都想要天空套。完全不一样的体验好不好！“

    ”好像要天空套，但是小学生没钱啊！“

    ”哎呀呀，城主太可恨了，让我们看到这个，不是诱惑我们合成天空套吗“

    ”就是，城主太可恨了。我算了一下，着天空套合起来最少也需要五百大洋，一般情况下，只需要1500+。

    绝对不是一般的玩家舍得合成的。“

    ”鬼剑士弄完了，我们再去看看其它的。“接下来陈宇有分别展示了魔法师、女拳、圣骑士、男枪这四个职业天空套，分别获得了无数米分丝。

    尤其是女法的公主装，更是让无数女性玩家喜欢不已。

    ”现在我们来抽取名额吧，还是那句话，把你们的人人网账号输入到这个网址，然后我会现场抽取十万个账号，发送激活码！“陈宇说道。说着暂时禁言，然后放发了一个连接。

    ”你们慢慢发送，我们去刷一把深渊！

    深渊需要深渊票的，这东西目前来说是不可以交易的，但是可以花钱从商城购买，不过每天限购十二次。

    至于价格你们自己去看！

    我呢直接购买了十二次价格。

    深渊开启也是需要任务的，我们现在就去做任务。

    深渊的开启是你在48级之前必须把所有的主线任务做完才能开启。

    深渊可以爆出神器。

    至于什么是神器，我就不赘述了，你们可以去官网查看。

    说实话，现在我最希望的是可以爆出一个流星落。

    这款哭泣绝对的神奇，而且是我非常喜欢的一把武器。

    你们可以看下我的装备，一身绿甲，这是一套，并不是极品，但是也是积极好的东西了。

    在地下城里最好的武器不是神奇，而是，只是这东西的爆率可以说低的可怜，但是也不能怨我，因为它的属性有些bug，所以不得不降低爆率。

    毕竟在那个世界都是少得可怜。

    啥的我就不想了，我现在要做开深渊任务。

    我在这里告诉大家一下，这款游戏是根据疲劳值来算的，一个角色一天只有156点疲劳值，一个房间消耗一个疲劳值。

    疲劳值即使你开了会员，在商城里面买，一天不过三百点。“

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515米分丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外米分丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。).66

第六百九十五章流星落-魔龙

    ps.奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “我去还限制玩游戏时间啊，城主你这样真的好吗，这是变相收费吗？！”

    “城主，你这是变相收费你知道么，我要去工商局告你！”

    “楼上的你想多了，去啥工商局，直接物价局！”

    “也不对，应该是公安局！”

    “屁的，是发改委！”

    “发你妹啊，还发改委，你咋不去******呢！”

    “去什么******啊，去最高人民法院！”

    “我感觉还是直接和一号老大谈谈比较好！”

    ・・・

    一时间无数网友插科打诨。

    纷纷调戏陈宇这个疲劳也要买很不地道。

    “各位对此怨言颇大啊，不过说实话，156疲劳，完全足够你用了，正常情况下，你的游戏时间应该是两个小时左右，而156疲劳值除非在你狂刷图，而且是装备好，刷的低级图情况下才有可能两个小时内用完。

    再说了疲劳用完了，可以去pk场，修一下技术啊。

    玩游戏最大的乐趣不就是和人打吗，有一点大家要注意，你的装备再好，在pk场都是有限制的。

    虽然会有些优越，但是绝对不会造成bug级别的碾压！

    即使最顶级的一套，你技术不行，在里面也是被虐成渣滓。

    更重要的是，系统推荐领装备战斗。只有一把武器，其他的装备一概没有。

    这样战斗起来才有意思。

    游戏pk分为单人、双人、四个人、擂台赛，车轮赛。

    总之一句话。游戏技术好不好不是你等级有多高，装备有多好，而是你的pk等级有多高。

    毕竟这需要实打实的技术。

    如果大家对这款游戏还是比较喜欢的话。我会联合一些公司举办竞技大赛也不是不可能，更重要的是。我举办的竞技大赛y不是问题。

    关键是你有没有技术。”陈宇在说话期间，毒奶粉已经有七百五十万的玩家在线。

    但是陈宇并没有放在心上，他的想法是，在线人数应该在1000万左右。

    也就是真实粉丝十分之一左右的量。

    “好了，我们的深渊任务开出来了，我们可以刷深渊了。

    我手里现在拿的是一把还不错的武器，这把武器爆率还是相当可观的。所以大家玩的时候不用担心。

    不过深渊就是深渊，不是你想过就能过的，没有足够的装备，过深渊太难。

    当然我说的是王者级别的深渊。

    同时我也给大家说一下，很多好的武器并不一定是爆出来的，而是做出来的。

    通过在npc那里购买图纸，接受任务，完成任务之后会得到相应的东西，这些东西都是用金币来完成的。

    不需要软妹子，当然你也可以用软妹子买别人的金币。

    三天之后。我开发的游戏平台将会上线，上线之后，大家可以在这上面自由交易装备和金币。

    不过平台要收取百分之二十的手续费。比如一万金需要2块钱，那么拟出售一百万，就可以获得两百块，但是实际到账的只有160块，这笔钱可以直接提现到支付宝。

    当然你也可以体现到银行卡，只是提现到银行卡的时间很慢，需要24小时至48小时。并且会收取一定的手续费，这个费用是千分之一。

    所以如果非特殊情况，大家可以使用支付宝。然后直接体现到银行卡。

    这样可以省掉一笔可观的手续费不是。

    我最想要的是一把50级粉色太刀，又名流光星陨刀。即能唤醒流星之力的刀。在斯卡萨之巢、悲鸣洞穴、暗黑城入口、迷乱之村哈穆林等地均有掉落。

    不过爆的几率相当高，我现在是156疲劳值。购买了十二次机会，身上有一百六十张深渊邀请函，平均每次刷深渊需要二十张，换句话说，我一共可以刷二十场。

    不知道今天能不能爆到流星落。

    话说如果爆到的话，直接一千万红包送给大家。”陈宇笑道。

    “城主，这个流星落到底有多牛叉，你这么喜欢！”

    “是啊，他到底啥样子的啊，让你一直要打它，很有逼格吗？！”

    “城主，二十把深渊都不一定能够刷到这几率也太低了吧！”

    “城主，提高爆率啊！”

    ・・・・

    “我之所以喜欢这把刀因为它的刀身长，可与巨剑媲美，与一般太刀相比其攻击范围较大，在pk中具有优势。

    第二个本身具备火属性，使得其十分适合阿修罗、鬼泣连招的要诀“以火破冰”。要明白在毒奶粉里面带属性攻击的武器绝对是最顶级的武器。

    至于为啥，直击官网查！

    第三点就是落陨石，陨石能够制造浮空，创造进攻良机，也可以用于解围自身脱困。

    听的是不是很心动，这把刀很好看，而且属性强大，我相信我的推崇，会是最好的保证。

    在不久的将来，你们会把它作为毒奶粉的梦幻之刀。

    至于啥样子。给你们看张图片！”陈宇说话间调出一张设计好的流星落原稿。

    “我去，好帅，真的好帅，太酷了，话说这刀也太长了吧？！更重要的是具有魅惑气息的紫粉红色系。”

    “我已经明白城主为啥那么想要这把刀了，这简直就是装逼神器啊，我有预感，这把刀的价格绝对不会低于一千软妹子。”

    “我也是这么感觉的，城主都想要的武器，低于一千好意思吗！”

    “不知道哪个****运的家伙可以爆到这把武器，一个月的工资估计有了！”

    “当然流星落虽然是我最想要的武器，但是我相信另一把武器，他就是魔龙双影剑，这把剑绝对是剑魂玩家的首选。

    给大家看一下图！“说话间陈宇把魔龙双影剑的原图给展现出来。”

    ”这把剑造型好奇特，不过真的如说所那般，魔龙双影，就像是两把蛟龙之躯打造而成。估计这把剑和流星落地位相差无几。

    又是一个千元武器。“

    ”对了忘记告诉大家，游戏里面有一个女npc会是大家日后又爱又恨的人，只是这个我暂且不去说，你们自己发现。

    不知道有多少人掉入这个坑。“

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

第六百九十六章玩家爱恨交加的npc

    ”可谓是一入此坑深似海，再想回头已惘然。“陈宇哈哈笑着，也不顾这句话有多么吸引仇恨。

    现在很多玩家还不知道，但是一个星期之后，开始由玩家陆续的体验到陈宇说这句话的意思了。

    更是把陈宇骂个半死。

    相信很多玩过毒奶粉的人，对一个npc不会陌生，他不是赛利亚，而是强化npc凯丽。

    她会让你惊喜若狂，也会让你痛不欲生，如果你真的有钱没事做，可以来这里玩一把，她会教你如何重新做人。

    如果你想要赌一把，搏一把，那么可以来这里，他可以让你一下子暴富，瞬间获得数千软妹子不是事，但是也可以让你倾家荡产血本无归！

    在这短短的时间里面，陈宇房间里面的礼物就没停过，各种礼物疯狂的刷着。

    ”咦，好像有一千五百万的网友吧人人网账号发过来了。不说啥了，差不多了，直接开抽！十万个，一次性的。“陈宇说着打开了抽奖后台。

    此时后台抽奖有一个自定义抽奖。

    陈宇打开之后，出现一个抽奖人数：然后是一个小方框，陈宇输入十万，点击确认。

    瞬间弹出一个窗口，然后就有无数的数据账号在不断的刷新，同时有无数的数据从里面飞出来。

    仅仅是十秒钟左右，就有一万个账号被抽出来。

    ”我去。好快的速度啊，这都一万了！“

    一分半钟左右。抽奖完毕。

    ”好了，抽完了，大家可以在这个网站点击一下中奖信息查询，如果你的号码被抽中，那么就会得到一个激活码，记住不要告诉别人激活码。因为只可以用一次。当然可以交易，时效三天。

    三天之后自动过期。

    所以想要趁机捞一笔的孩子们，可以抓住机会！“陈宇笑道。

    他知道这种事情肯定会有人做，而且还不少。

    事情也正如陈宇所料，这东西在淘宝上以60~70的价格出售。

    让很多人发了一笔小财。

    “激活码已经发出去了，那么我们下面该抽取经验卡了，五倍经验卡啊，想想都觉得有些不可思议。

    试问天下间多少游戏敢推出这个。

    依旧是十万，这次抽取是直接从dnf账户里面抽取。只有此时建立角色的人才可以登陆官方网站，进行抽取。

    这个是你们自己抽的，先说好，不管抽中抽不中都是你们的运气。和我无关啊！”

    这个经验卡的抽取，陈宇并没有选择亲自抽取，而是让建立好角色的用户，登陆之后，直接抽取。

    不过可以肯定的是，rr网账号用户抽到的几率要比那些非人人网账号抽到的几率大。

    “我去，不是吧城主。这个不是你抽啊！我们还想看看你抽呢！”

    “是啊，咋不是你抽啊，瞬间感觉好没意思啊！”

    “为什么不是城主亲自抽奖啊，好可恶！”

    陈宇没有想到观众居然这么热衷让他抽，而不是自己去抽。

    “我才不上你们当呢，万一没抽中你们就可以找到光明正大理由，说我是故意的，城主不喜欢你，不给你中！”陈宇一副我很聪明，你骗不了我的模样，让所有人都很是无语。

    不过也都是忍俊不禁。

    因为此时的城主表现的是小孩子气，这是他们平时见不到的，这次能够见到城主孩子气，多少还是有些满足的。

    “城主，你这样撒娇真的好吗？！”

    “就是，城主，你这么玩，让我们很伤心你知道吗，人家真的很喜欢帅帅的，成熟的你，而不是让我们自己去抽，那样没啥意思嘛！”

    “城主，你又调皮喽！”

    打趣声不绝于耳，陈宇故作没听到没看到。

    “我想技术人员那边已经搞定了，剩下的时间既让我们体验一下什么叫做毒奶粉吧！”陈宇嘿嘿一笑说道。

    说话间陈宇已经来到了悲鸣洞穴。

    直接点击王者级。

    看到红色的牛头了没，这就是深渊的房间，但是我们这次很不幸运，只是一个普通的深渊，所以爆好东西的几率不是很大。

    如果牛头有四个角，那么就是困难级，相较于一般来说，他的爆率更大。

    但是并不意味着一定会爆。

    不知道我们这次能不能爆的到。

    说话间陈宇已经进入这一地图的深渊房间。

    刚才大家看到了我的操作技巧没，房间的小怪不是那么好刷的，得需要技巧，不然事倍功半。

    现在我们要做的就是先把这些杂鱼小兵清理完。

    之后深渊之门才会出现。“

    陈宇的操作很快，小怪很快就被清理完了。

    随后出现一个炎炉一般的东西。

    “这就是深渊之门，我们要打破，一般来说一般难度的深渊会有两波深渊怪物，第一波只是炮灰，很好打，也就比精英怪强那么一丢丢，但是后面出现的老大们，为什么我说老大们而不是老大呢？！

    主要因为这深渊老大一般都是组合出现，如果是一个出现，那绝对是超级变态级别的老大。

    告诉大家一个技巧，减少被攻击次数可以提高爆率。

    当然这是我设定的，是不是很天才的设定？！”陈宇双眼一挑，得意洋洋道，大有一副你快来夸夸我的样子。

    “城主，你不要臭屁了，还夸夸你，我不揍你就是好的了！”

    “就是，城主你个大坑，搞那么多干嘛，真不知道你这孩子是不是人类，脑子里面怎么装那么多的花花肠子。”

    “城主，你还好意思说，你这是再告诉我们你是一个心机boy你知道吗？！”

    “城主，我一口盐汽水喷死你，你还得瑟上了，我看你这把爆不爆。”

    “城主智商不足，鉴定完毕。”

    “说错了，城主是情商不足，但是智商犹豫！

    话说真的如传说那种情商不足智商来补的情况存在吗？！”

    “咋不存在的，城主不就是一个非常鲜明的例子吗！”

    “就当我没说，啥也不说了，一打砖头送上，我让你得瑟，一打搬砖呼死你！”

    “楼上要不要这么狠啊，你弄死了城主谁给我们写歌讲故事了做动漫发红包了！”(未完待续。)

第六百九十七章双龙魔影剑

    “老大出来了！”陈宇没有去看观众的吐槽，即使想看也有些力不从心，因为速度太快了。。几乎就像是一串串数据流飘过，让你看不清。

    “我去，竟然是姊妹花，这下有的打了！”陈宇苦笑一声道。

    按照设定姊妹花是属性克制攻击，不能使用光属性和雷属性的攻击，否则攻击无效。

    而陈宇的武器恰恰是光属性的武器。

    陈宇打开装备栏，直接换上一把其他的武器。

    “姊妹花是属性克制，大家一定要记住，不可用光属性和雷属性的打。不然攻击无效！”

    陈宇一边换武器一边解释道。

    “我去，城主你这也太坑了吧？！还有这样的设定，这不是要坑死宝宝的节奏吗！”

    “就是啊，城主你这是要找骂啊，不过我喜欢，有难度才有挑战！”

    “城主就是一个棒槌。”

    时间在一点点流逝，陈宇的直播也在一点点进行。

    “这已经是第八把了，居然还不爆？！”陈宇也纳闷了，按照逻辑来说一般六次就会有一个爆一下。

    虽然不一定有用，但是也算是鼓励啊。

    “城主，你这是彻底打脸啊，八次了，居然屁都没有，这还让不让人玩了！”

    “就是啊，已经八次了，太打击人了，这还怎么玩啊！你想让人玩也要有点福利吧。”

    “城主。这游戏真没法玩了，居然爆率这么低。还玩个屁啊！”

    ・・・

    “再来一把，如果还不爆，我就回去修改代码，妹的，让我好没面子！”陈宇也有些尴尬，没办法这爆率有些太坑了。他可是信誓旦旦的说。爆率虽然低但是也可以接受，基本上三五把就会出东西。

    结果现在毛都没有。

    “好，这个可以，城主就是6，霸气，给力，赞一个！”

    “666666，城主就是霸气，试问哪家直播敢这么说。”

    “我去。城主你真的没谁了，玩个游戏，居然因为不爽去改爆率。也是醉了！不过我喜欢！”

    “城主，爱你爱你爱你！我喜欢。这样的游戏才人性化嘛。”

    陈宇这一招果然获得无数网友的点赞，但是陈宇却高兴不起来，因为一款游戏的爆率如果可以随意更改的话，那么这款游戏前途堪忧啊！

    所以陈宇心中还是祈祷可以爆到的。

    “给我爆！”陈宇大吼一声，话音落下，就看到紫光闪耀。

    “我去，还真爆了。这也是6啊，不知道爆了啥？！”

    “紫光闪耀，应该是一个大物件，真不知道是啥。”

    “6666，城主这波不亏，爆东西了，可怜我的爆率啊！”

    陈宇心中也是很激动万分，激动得不行，因为爆了东西就不需要更改爆率了。

    也不需要担心更改之后游戏寿命降低的问题。

    “我去，竟然是魔龙双影剑！”陈宇看到爆的东西时，顿时错愕不已。

    好不容易来一把，结果来一把魔龙双影剑，关键是这东西他一个魔神用不了啊。

    “这简直坑的不要不要的，魔神来个光剑，求城主的心理面积。”

    “哈哈，这就是点子背，好不容易打了一个神器，结果来一句，职业不匹配不适用。

    就好比如，一对男女谈恋爱结婚都非常顺利，但是在洞房的时候，却发现，女方就是一带把的。”

    “我开始同情城主了，竟然被坑的这么惨，也是六啊。”

    “双龙魔影剑，剑圣的无上神器，但是却不能用，空有宝山而不得用啊！”

    “还有比什么比这更糟心的吗？！弄这么一个破玩意，还不如啥都没有呢，这样也可以期待下面一把可以爆个好东西。”

    “就是，这把确实有些坑，不过希望城主可以再接再厉，下次争取拿到流星落。

    这双龙魔影剑好是好，就是限制性太强了，只能剑魂剑圣使用。”

    “是啊，感觉还是流星落好看，只是这爆率有些坑人啊。”

    “就是，感觉好坑啊，我现在犹豫到底要不要入坑，感觉入了就要拔不出来。”

    “虽然爆了一把双龙魔影剑，但是总算是爆了，五百万红包送上，同时希望大家可以在游戏中玩的愉快。”陈宇看到这本双龙魔影剑，也只是无奈的苦笑。

    虽然可以更改爆率和爆的方向，但是那无疑会降低游戏的存活时间。

    这样反倒是更能促使游戏顺利长久生存下去。

    毕竟神器满大街之后，就会让更多的人没了追求，就会选择退出游戏。

    所以一定要让玩家有所追求。

    最好的方式就是有一种东西让他们触手可及而又不可及。

    仿佛伸手就可以拿到，但是却一直拿不到。

    听到可以拿到五百万红包，观众的注意力顿时被转移。

    纷纷移到红包上来。

    “口令是：我要爆神器！我分了三十万份。”陈宇打开电脑，调出进入支付宝，然后打开红包功能。

    把五百万分成三十万份的红包，口令设置成：我要爆神器！

    发送了出去。

    几千万人一起抢红包，短短的十秒钟，三十万的红包就被抢光。

    这速度真的没谁了。

    十秒钟可以相应数千万的数据流访问，这需要的数据处理能力何其强大可想而知。

    更重要的是，响应时间很低。

    这样得亏生物机器人来到的超先进技术，要不然也不会完成这种别人叹为观止的问题。

    铁总那么牛叉，但是建立的购票系统依旧是每次过节的时候都是出于尴尬的类崩溃状态。

    “好了，今天的直播到此结束，我们下次再见，希望亲们在新的一年里可以事事顺心，工作顺利，升职加薪，做生意的财源广进，生意兴隆。”陈宇看了一眼时间，已经直播了两个多小时了，感觉有些累了。

    于是决定结束今天的直播。

    这次的直播宣传效果如何，陈宇心里一点底也没有，毕竟出现了那么多次“bug”！

    “我去，不是吧城主，就这么结束了，真的好吗？！”

    “不是吧，这样就结束了，好没意思啊！”

    “好失望，竟然只是玩了一下游戏。”

    “坑啊，城主今个估计就是为了宣传游戏才开的直播吧！”(未完待续。)

第六百九十八章dnf一日收益

    陈宇退出直播的那一刻，大白的声音也再次响起。

    “恭喜宿主，收款网游同时在线一千一百万，奖励声望值一千一百万。”

    一千一百万的声望值还是非常可观的，虽然不能兑换其他的非娱乐性东西，但是可以用来抽奖，也是一种变相的促使宿主的消费渠道。

    “大白，我那声望值兑换现金这功能没消失吧”陈宇问道。

    毕竟可以兑换七十亿啊

    “可以，这是系统基本功能。”大白的回答让陈宇欣喜不已。

    “我什么时候可以再次兑换”陈宇看了一眼声望值，道。

    “两个月每年的系统激活时间更新，更新之后就可以兑换。

    根据你的等级，你目前可以兑换三个亿的声望值，也就是两百亿的现金。

    不过兑换机会只有一次，不能分开兑换。”大白道。

    陈宇顿时心里有点数，两个月左右的时间还算好，他现在的声望值一个半亿左右。

    看来需要努力赚取声望值啊

    两个月一个半亿声望值，还是非常有压力的，毕竟现在声望值比较难搞。

    截止到第二天十二点，地下城与勇士一共有三千万的玩家。

    日常在线在四百万左右。

    仅仅一天，第三方账号就赚了一点五个亿。

    也就是一百五十万人花钱买了第三方账号。

    比率还是很低的。

    不过在某宝上，已经出现了激活码出售的店铺。

    平均价格是70元左右。

    而且已经有一万笔的成交额，对于这个激活码交易，陈宇已经表明你们可以交易，但是出现任何的问题，人人网不做任何责任承担。

    而道具充值更是达到了五个亿。

    平均下来一个人冲了十几块钱。

    人人网的总经理看到这份报表的时候吓了一跳，一天就创造了六个多亿的收入，可以说这基本是纯利润啊。

    服务器啥的虽然也有成本，但是后期的运营肯定可以维持。

    最少三个月之内是这样。

    根据数据分析，陈宇的这一次直播宣传。可以让这款游戏最少有三个月的火爆时间。

    王文登等人没有想到的是，这款毒奶粉游戏火爆的时间可远远不止三个月。

    创造的利润更是让人瞠目结舌。

    当然这是后话。

    陈宇则是在接下来的时间继续拍摄爱情公寓。

    第一季已经拍摄的差不多，但是陈宇打算是第二季第三季一块拍出来，还有萧十一郎、潜伏、伪装者、花千骨这些都需要陈宇去演。

    虽然只是简单的四步。但是陈宇却要非常忙碌。

    虽然陈宇主演的角色只有萧十一郎和潜伏，其他的都是配角，当然爱情公寓这个多主角的电视剧除外。

    所以今年一年，陈宇的形成都是非常满的。

    从小屏幕到大屏幕的跨越。

    跑男的播出也让陈宇如愿以偿的获得了无数粉丝。

    陈宇的变态更是让整个节目组都忌惮，而整个节目的关注点基本上由撕名牌这一点变成撕名牌和节目组和城主对抗。

    没办法。每次节目组都要想方设法的限制城主。

    尤其是陈宇第一集的时候，展现出来的绝对速度，让所有观众都深深地认同了，导演的决定。

    他们纷纷认为，导演组简直太精明了，这城主就是一个bug存在。

    如果不进行限制，这游戏直接崩掉。

    不过每次看到城主被限制那委屈的表情，都忍俊不禁。

    很多网友纷纷讨论，节目组下次的时候采用什么方式来坑城主。

    而新时代的运营方也会来事，直接搞了一个活动。那就是预测节目组在下一集的跑男中会如何坑城主。

    可以自由发言，也可以选项，参与的选手会有机会获得跑男提供的希望商城面额一万元的代金卷，而且是每集都会送出十个。

    这一万元的代金卷一开始人们还以为是内销，但是随后很多网友公开了中奖结果之后，顿时来了兴趣，感情真的是对外公开十个，不是内销啊。

    因为长期以来，搞活动，送礼品。只要是重要的礼品都是有内幕的。

    所以渐渐地对这种活动失去了兴趣。

    但是此时事实告诉他们，这一切都是真的，顿时兴趣来了，反正也就是玩玩。权当是兴趣爱好。

    于是每次参与的人数都高达数百万。

    也不是没有人提议让节目组把这十万的代金卷分成一百份。

    但是最终这个提议还是没有被认可。

    下一季还没开拍，很多企业已经找上门来，其中来自芬兰的诺机更是愿意出资四个亿拿到节目的冠名权。

    新时代也在国外的分公司也开始操作起来。

    在允许开设私人电视台的国家，纷纷收购电视台。

    在美国一个中型的电视台也不过是两千万美金左右。

    尤其是最近刚刚经济危机，新时代直接砸出四千万美金，拿下美国三家中型电视台。三家电视台基本上涵盖了整个米国。

    当然还需要一定的运营资金，这就需要国际上陈宇的风投来做了。

    每家公司投资个四百万美金，占有一定的股份。

    不仅仅是在米国，在大不列颠国、小鬼子国等等资本主义国家，都开始申请电视台。

    当然都是以公司的身份申请的，目前来说个人购买电视台还有些不太现实。

    各国法律是不提倡个人购买电台申请的。

    基本上都会通过公司作为媒介，申请或者是收购电视台。

    而投入的资金也非常大，截至目前为止，在全国电视台方面投入的资金就高达十个亿美金。

    覆盖面积非常广。

    对于欧美国家电视台，陈宇选择兑换了一款非常牛叉的电视剧老友记。

    老友记，原文名friends、又译作六人行，是美国nbc电视台从994年开播、连续播出了0年的一部幽默情景生活喜剧。

    只是这部剧并咩有在这个星球出现，所以陈宇选择把它拿出来，当然需要经过修改。

    因为对于欧美文化熟悉的薄弱，陈宇选择了让系统帮助更改符合现在的欧美生活习惯，风俗文化。未完待续。

第六百九十九章 宛瑜入戏

    当然陈宇也为此付出了一定的代价，500万声望值改编费用。一千五百万的剧本费用，一共两千万的声望值。

    陈宇相信这部剧会给他带来相应的收获。

    因为这部剧的宣传亮点很大一部分在陈宇身上。

    田径之神华国陈宇。

    音乐大师华国陈宇。

    魔音之王华国陈宇。

    动漫大师华国陈宇。

    世界舞王华国陈宇。

    陈宇世界舞王这一点是全世界公认的，不管是舞蹈家还是普通的人，都这么认为，因为陈宇创造的两种非常炫酷牛叉的舞蹈。

    机械舞和太空漫步。

    后期陈宇退出的这两种舞蹈的详细教学视频更是被所有舞蹈爱好者封为经典。

    当然陈宇也因此得到了不菲的ney

    陈宇仅仅是舞蹈教学的收益就完全足够电视台的运作。

    只是好的舞蹈真的不是好适合创作，尤其是创造出一个新的舞种更是难上加难。

    陈宇本人感觉想要拿出能够比这两种舞蹈更好的，基本上不太可能。

    此时已经到了爱情公寓第一期的最后一集。

    而这一集的主要内容就是子乔大倒过往情史，以身试法教展博追求女生的秘笈，展博木讷，结果不是想象中的那么美好，让宛瑜莫名其妙。

    展博情急下向宛瑜表白，宛瑜推诿今晚因工作原因要去香港，展博失望，两人因此不欢而散。

    而小贤为灭火时的失误向一菲道歉，但是一菲并不买账。

    小区举办3vs3篮球赛，胡一菲二话不说强势地加入了男生的队伍。一菲赛后患重感冒，得到小贤悉心照顾。纵然两人平时针锋相对恶语相向，一种奇妙的气息在他俩之间产生。

    陈宇每次看到这里就感到一阵蛋疼，因为他真的很希望曾小贤和胡一菲可以在一起的，因为两人都是那种对于情感有些羞涩的人。

    曾小贤的贱。但是面对真正的感情胡一菲的时候，这种贱是那么的单纯，那么的让人心疼，尽管上天给了他们好多次的机会。可是每次都是不欢而中。

    胡一菲很大大咧咧的女孩子，但是面对感情问题的时候，却显得很是怯懦。

    她不敢面对这个问题，两人都明白彼此有好感，但是彼此又担心对方拒绝。

    说句实话。在爱情公寓里面曾小贤表现放在现实里也算是一个好男人了。

    但是好男人终究没有太多好的情感。

    确切的说他们的情感来的非常不顺利。

    然而呆萌的小美女美嘉计划多日的情人节卖花行动已实施，满屋鲜花的搬运累惨了子乔等人。

    此时子乔非常质疑美嘉的能力，在经济不景气情况下怎能卖出鲜花，于是两人打赌，赌注十分恶毒。

    情人节夜大雨滂沱，飞机取消，宛瑜回到家想找展博续好。突如其来的女孩还有满屋鲜花让宛瑜措手不及，断定展博是薄情。

    于是又有了后面的故事发生。

    “各部门就位，爱情公寓第二十集第一百三十六场，action”

    随着场务一句话。房间顿时安静下来，只有展播和婉玉两个人在房间里。

    这一幕看过爱情公寓的人应该很熟悉，那就是展播要进行表白。

    只见到展播紧张而又忐忑的站在那里，来回踱步行走，双手不断地抓紧松开然后再抓紧再松开。

    脸上布满了纠结。

    随后似乎下定了很大的决心。

    “婉玉，其实那首孤独的根号三是我写给你的”

    宛瑜则是有些诧异的看着身前不淡定的展播，轻声道。

    “写给我的你说的是关谷捡到的那首诗”

    展播点点头，从兜里掏出一张纸，心情更加激动万分，心跳速度更是快了。那着写着情诗的纸的手也在开始颤抖着。

    “没错，当时只写到一般，我知道我写的很烂，但是请允许我。把他给你念完”

    说完，展播努力的平息了一下紧张的情绪，尽量让自己放松再放松。

    深呼吸三次之后，把纸展开，看着纸上面的那首孤独的根号三，情深意切的读到“我害怕我会永远是那孤独的根号三

    三本身是一个多么美妙的数字

    我的这个三为何躲在那难看的根号下

    我多么希望自己是一个九

    因为九只需要一点点小小的运算

    便可摆脱这残酷的厄运

    我知道自己很难再看到我的太阳

    就像这无休止的

    ”

    一首孤独的根号三并不是很长。但是展播感觉过了一个世纪一般。

    当最后一句“

    我无法保证能给你童话般的世界

    已无法保证自己能在一夜之间长大

    但是我保证

    你可以像公主一样永远生活在

    自由幸福之中”读完的时候，展播整个人的心都悬挂在喉咽处。

    紧张的转过身来，看着身后美丽可人的宛瑜，轻声道“宛瑜，我可以追你吗”

    宛瑜此时已经忘却自己在演戏，他被展播那真挚的眼神看的醉了，想着往日一起拍戏的种种，想着平时生活的点点滴滴。

    她感觉好真实，好幸福。

    陈宇见此岂能不知道，宛瑜已经入戏了。而且是动真情了。

    因为宛瑜看展播的眼神让他发现了贺语韵和王丽芬看他的时候那种眼神。

    那种对爱郎的情谊，是表演不来的，即使一个人的表演登峰造极，但是伪装就是伪装。

    眼神是心灵的窗口，更重要的是宛瑜的演技还没有好到那种登峰造极出神入化的地步。

    陈宇心里倒是满希望两人在一起的，不说别的，现实生活当中两人关系还算是很不错的，打打闹闹的，不要看在剧里面展播是一个没有家庭劳务能力的人，但是在现实生活中，展博可是一个能手。

    只见到宛瑜轻轻点头，陈宇更是确认宛瑜出戏了。

    按照正常剧本来说，宛瑜应该是微微摇头。

    然后展博跟着万分失望的看着宛瑜说“不可以吗”

    然后宛瑜再次微微摇头，说”不是，是因为我想和你在一起“

    可是这一点头，中间过程直接变了。

    ”卡“陈宇直接喊了停。未完待续。

第七百章 十减一等于十一

    随着陈宇的声音落下，所有人都把目光看向陈宇。

    “宛瑜，刚才你表现得有些迟钝，入戏可以，但是不要拔不出来。”陈宇轻声提醒道。

    宛瑜作为明白人自然明白城主指的什么，心中有些小慌张，毕竟心事被看出来了。

    她确实对展播动心了，她很刻意的去掩饰，只是没想到，还是被城主给发现了。

    “我明白了，导演”在片场陈宇作为导演职责的时候，大家都是很默契的喊导演，而不是城主。

    因为导演才是一个片场的老大。

    “没事，再来一次”

    “ok，过”这遍有了陈宇的提醒，宛瑜离职了很多，按照剧本来了。

    接下来就是他的戏了。

    于是乎几人一起“破门而入”，陈宇也是如同剧本中一样，最后一个进来。

    最后一点就是陈宇和李金铭的对戏。

    只见到美嘉突然转身，大喊一声“如来神掌”然后一个巴掌扇过去。

    陈宇直接腾空飞起，然后落在隔了一个茶几的沙发山，滚落下来。

    这个动作没有任何的特技，完全是陈宇凭借着自身的身体条件做出来的。

    所有人都惊呆了。

    因为这一切太突然了，他们知道陈宇的动作回答一些，但是没想到会这么夸张。

    陈赫等人则是目瞪口呆，你望望我，我看看你，一脸说不出的惊讶。

    只见到陈宇躺在地上摸着脸，唉声哭泣道“只是我还没有准备好”

    美嘉则是秀眉一挑，拍了拍手，很是得意道“江湖规矩。只要耳光公证人在场，我就可以随时随地一共十个耳光，打掉一个，还剩是一个”

    陈宇闻言直接无语晕死，而陈赫等人也被美嘉的算术惊呆了。纷纷伸出食指，放在眼前。你看看我我看看你，竟不知道说些什么。

    凡是他们的表情又似乎再说，难倒我的算术理念是错的，十减去一等于十一

    这尼玛数学体育老师教的吧

    随着美嘉这一句话落下，第一季也算是彻底结束。

    副导演直接喊了一声“卡”陈宇起来看了一眼效果，随后大声说道“爱情公寓杀青了”

    “哇哦，杀青了，太好了”

    顿时所有人欢呼起来。

    “好了，大家休息一下。明天下午四点钟准备在我们常驻的酒店开杀青宴。到时候不管是谁，不管有啥事，都要来啊，不来下次拍摄，直接滚蛋”陈宇笑道。

    对于这个杀青宴自然每与人会拒绝。

    剧组之间也因为一些事情聚过餐，地点就是一个四星级的酒店。

    “嗯，算是给大家的福利吧，可以带家属”陈宇想了一下。再次说道，他看了一眼那些中年工作人员。如果家在附近的，或者是有女票的，带上过来玩一玩也没啥。

    更重要的是，带家属的到时候可是要“倒霉”的

    “导演，你说真的”顿时有一个小年轻，如果没记错他是布景的。

    “我说话算话。你可以带着你的女朋友来，我再次重申一下，带家属的意思是带女朋友或者是老婆不是什么其他乱七八糟的，你要是给我带个兄弟连过来，还不得把我吃穷啊”陈宇想了一下。觉得还是更正一下比较好。万一到时候，这群家伙带着一群不认识的社会青年，估计杀青宴就会彻底被搞黄。

    顿时所有人都明白过来。

    不过还是很配合的发出“咦”的一声。

    “你们这些人啊，算了不说你们了，明天大家玩的开心，不过后期的剪辑这些工作人员还是要加加班，把剧给剪辑出来，毕竟爱情公寓已经开播”陈宇道。

    爱情公寓早在不久之前就已经开播，这也是没办法的事情，谁让新时代频道上线有些急促，所以很多电视剧都是一边拍摄一边播出。

    虽然这有很大的奉献，但是这种模式可以解决一些燃眉之急。

    而因为爱情公寓的播出，爱情公寓的几位猪脚的地位蹭蹭的拔高。

    很多导演已经开始和新时代接触，准备邀请拍摄电视剧。

    不过面对着些邀约，新时代都表示尊重和谨慎的态度。

    尊重演员的意愿，但是必须是一些好的作品，粗制滥造的绝对不会被通过。

    新时代不会强制艺人去拍摄不好的作品，确切的说，新时代不会强制任何艺人拍摄任何作品。

    这种人性化的管理获得了众多艺人的支持，这也导致了很多到期的艺人纷纷有意愿和新时代接触。

    虽然表面上风平浪静，但是各大娱乐公司对于新时代已经报以敌意，毕竟很多一人跳槽选择新东家的对象是新时代。

    对此新时代不发表任何言论，毕竟新时代没有主动挖墙脚。

    这是你们自己做的不好，人家想要跳槽，可不赖我们。

    当然新时代是这么想的，但是有些公司却不这么想，他们认为这一切都是新时代预谋的。

    短短数月的时间新时代一跃成为全国一流的娱乐公司，更重要的是，这家娱乐公司在全球很多国家都有分公司，如果能力足够，可以申请区别的国家发展。

    这也是一些明星想要的。

    国外的渠道可不是那么好弄得，虽然很多一线娱乐公司在国外有渠道，但是很少，而且地位低下，但是新时代在国外的地位还算是可以，虽然目前来说处于二流标准，但是发展迅速啊。

    更重要的是，国际上很多风投公司都已经对新时代的分公司进行投注。

    更是让人对其前景看好。

    而且新时代更是加注在渠道上的发展，尤其是电视台的投资，更是一笔加一笔的投资。

    要明白，在国外电视台是非常烧钱的东东，没有大资本根本玩不来。

    而且新时代更是大力气收购剧本，开拓创新，新时代一开始走的就是娱乐路线，所以市场的开阔相对起来较容易，而且很容易获得观众喜欢，毕竟好的娱乐节目打造并不是很难，难的是创意。

    但是新时代差创意吗

    显然不差，一个已经播出的跑男火遍整个大江南北，全国掀起跑男热。未完待续。

第七百零一章股权池

    全球其他国家的电视台也来华和新时代进行洽谈，想要购买跑男的版权，但是新时代没有出售，而是给了当地的分公司来运营。

    当然分公司的运营是需要交钱的。

    运营可不是说得完的。

    七龙珠更是在全球风靡，获得全球无数观众的喜欢。

    更是被翻译成六十多种语言，在近一百国家播出。

    收益更是达到了十八亿美元。

    这还仅仅是视频收入，漫画出版更是有十七个亿美金的收入。

    其中在米国一个市场，漫画出版就有三个亿美金，美国对知识书籍是一个非常看重的国家，一本漫画书销售十八美金已经算是比较便宜。

    当然这漫画册厚度还是很客观的，一百六十页。

    当然陈宇能够获得的只有百分之二十七。

    这笔钱是税前，之前的三亿美金收入也是税前的。

    之所以有这么高的分成，完全是因为漫威入股合作。

    当然漫威也借此机会转战国际市场。

    相较于漫画，七龙珠的衍生品才是一个变态，漫威在国外成立多家分公司，更是建立很多厂房，遍布全球。

    不过这些钱有百分之七十都是贷款。

    不然的话，漫威根本就没有那么多的。

    这笔贷款有百分之八十是银行贷款，其余的是陈宇旗下的风投公司。

    这银行贷款里面百分之六十是国内的银行，百分之四十是当地银行。

    主要是因为，在当地贷款的话，给福利给政策啊。

    更重要的是漫威的品牌已经树立起来，早在之前，漫威的产品就远销国内外。

    几家合作一起成立的国际贸易公司。更是凭借着漫威的出色质量和产品宣传，在国外打开局面。

    成立的三家贸易公司把全球市场划分掉，在独享的时候，还会竞争。

    并不是说，你只能在这一块经营，你可以跨区域经营。只要你有本事。

    因此三家看似很和谐，但是也是斗得非常厉害。

    毕竟利润高了，他们拿到的报酬也更可观。

    陈宇的掌控欲虽然很强，但是他也懂得一个道理，吃独食不长久，于是拿出百分之十到百分之三十的股份出来，成立一个股权池里，对公司有重要贡献的人可以获得股权池的股权分红。

    获得股权的人在离职的时候，就会收回。

    因为只享有获益权。而不享有占有权和出售权利。

    总经理能够在股权池里面拿的股红不会超过百分之四。

    一旦超过百分之四，将会经过总公司的审核，确实该奖励，那么将会给实际股权，既可以交易的股权，但是只允许出售给公司本身。

    而且离职之后依旧可以持有股权，当然你离职的时候，公司会拿出股权价值两倍的价格收购。如果同意，直接回收。

    不同意。那么也所谓。

    目前为止，拿到实际股权的人，不过二十个。

    最高的股份不超过百分之五。

    其中王曦、杜辉、李松三人获得百分之四的公司股份。

    不要小看这百分之四。就拿往李松来说，他掌控的漫威集团资产有100亿美金，那么他的身价就是四个亿美金

    要明白世界级的大富豪，他们享有的公司股份也不会太多。有个百分之十几二十已经非常逆天了。

    就好比地球的马云。都是国家首富，掌控的阿里巴巴集团股份也不过是七点几，还不到八。

    所以百分之四的股份已经非常恐怖。

    不过这个股份他们无法出售给他人，只能出售给陈宇本人。

    这是在股份赠予的时候，就签订好的协议。

    陈宇就是担心有些不怀好意的人通过这种方式获取他旗下企业的公司股份。然后瞎搞。

    这可不是他想要的，他对公司的发展定位很明确。

    产品一定要精品、质量一定要保证，服务一定要人性到位。

    最后就是创新

    每一家公司都必须学会创新，如果不会创新，那么这家公司的老总将会被淘汰。

    给你最好的福利，最大的舞台，你必须要给我一份满意的答案。

    只要你敢创新，只要创新合理，哪怕失败了也无所谓。

    所以陈宇旗下所有的公司职业经理人压力都很大，但是同时他们也很快乐，因为他们可以尽情的展现自己的才华。

    没有人去干预，更重要的是，创新如果获得收益，和个人收益是挂钩的。

    比如说一个创新项目，收益一千万，你可以拿到三十万到五十万。

    这个团队也会拿到百分之十五到百分之三十五的报酬。

    但是创新何其难，每一家公司都在一步步谨慎的走，和全国各大学校合作，举办各种比赛，拿出各种奖励，就是为了能够获得创新项目。

    有时候一个好的创新项目很困难引来三五个公司疯抢。

    不过并不是每次创新都是成功的，很多创新看着前景很好，但是因为各种原因，导致各种失败。

    导致投资打水漂，这种情况非常多。

    对此陈宇不会有任何意见，毕竟投资这种东西，没有人能说得准。

    别人都不看好的希望商城，愣是被他做起来了。

    更是凭借着一个双十一，一跃成为全国数一数二的电子商务平台。

    而且经营模式更是所有人都不看好的。

    希望成功不是没有投机取巧，如果没有城主千万粉丝的大力支持，没有陈宇的数亿红包发放，没有陈宇的演唱会大力推广。

    希望商城想要发展到现在这个规模最少需要两年的时间。

    陈宇也没有想到当初的一时激动之举，会让希望商城一举成功。

    现在希望商城产品更加丰富，仓库也越建越多。

    各种服务措施也越来越完善。

    陆陆续续获得了很多国际超级大企业的支持。

    让所有人都没有想到的是，一向冷艳的芬芳奈儿居然授权希望商城。

    要明白芬芳奈儿是顶级奢侈品，抓们生产顶级的奢侈品，在市面上的产品几乎都是抢手货，

    最出名的是各种各样的香水，这些香水每一种都是非常独特的，而且每一瓶都没有超过50的，更重要的是，没有一种是低于十万块的。未完待续。

第七百零二章希望商城的狠

    更重要的是芬芳奈尔的总裁夫人和其它的高层夫人体验过瑶池的服务。

    用了三次全身美容的机会，给希望商城一次机会。

    当然谈判的时候并不是说瑶池是陈宇的。

    而是说陈宇拥有每一个月三次这种机会，主要原因是他们的老板很喜欢城主唱的那首《父亲》。

    所以赠送给城主三次机会。

    当然这事是王丽芬在接触芬芳奈尔这些顶级阔太太们的时候无意中透露出来的。

    于是她们悄悄记在心里。

    把这个事情回去之后商议一下，想要高价收购陈宇手里的机会。

    因为瑶池规定，机会是可以转让的，只是需要收取百分之十的额外费用。

    所以她们想要拿下，因为她们知道，这三次机会，能够创造的价值，绝对不是那百分之三十。

    通过新时代找到了城主之后，表明想法，陈宇觉得是一个机会，提出了一个提议，那就是芬芳奈尔授权希望商城，并且每年百分之二十四的产品要优先供给希望商城。

    对于这个提议，她们回去商议很久，和总部沟通之后，选择同意。

    反正对他们也没有什么坏的影响，还可以开拓市场，更重要的是，希望商城的口碑很好。还有陈宇的超强名气和口碑，更重要的是陈宇背后的资产太庞大了。

    而且每一个企业都是非常的有潜力。

    这也是芬芳奈尔集团统一和希望商城合作的主要原因。

    芬芳奈尔在华夏是稀缺货主要原因是因为国内芬芳奈尔的专卖店只有京城和沪市以及港城三家。

    而且有的产品根本就不对华夏出售。

    09年元旦，芬芳奈尔推出的一款郁郁金香香水，三十毫升售价三万八千美元。

    而且是有价无市。

    但是希望商城却拿到了一部分货源。

    虽然不是很多，但是货源却比华夏京城、沪市、港城三地加起来还要多，这不得不说是一种强大的实力体现。

    因此很多女明星或者是那些贵妇们，纷纷打开钱包。注册支付宝，在希望商城购买。

    有了这个打开第一次网购的大门，她们渐渐地喜欢上了网购。

    越来越多的东西都在希望商城购买。

    当然买的东西都是那种大品牌的。尤其是化妆品奢侈品居多。

    网购也是有一种魔性的，他们倒不是很喜欢买的东西。但是她们对拿快递，拆快递的那种感觉非常迷恋。

    以至于出现了一些情况，这些贵妇们花钱买的东西用不了，都扔给佣人，导致佣人每次都可以拿回家好多好东西。

    也乐得夫人这么做，每次看到夫人买东西，他们都比较高兴，因为这意味着他们又有机会获得夫人不需要的东西了。

    能入她们这些人法眼的绝对不是那种廉价货。

    即使只拿到了百分之二十四的货源。但是依旧让希望商城赚的满盆金箔。

    这东西可没有打折降价那么一说。

    因为供小于求，所以价格一直居高不下。

    虽然有时候比市面上要低一些，但是能够买到他们也不差这点钱。

    一瓶香水十五万，加个一两万，他们也不会太在意。

    在她们看来，能够买到就非常不错。

    有了芬芳奈尔的加入，国际上其他的顶级奢侈品品牌也陆陆续续的和希望商城进行合作。

    希望商城虽然没有实体店面，但是对产品的要求却非常高。

    每一款产品都是经过严格的审核，特别是这种奢侈品。

    如果质检人员藏污纳垢，谋求私利。只要被发现，直接交付相关公安部门，并且狠狠的打击。毫不留情，原本判三年的罪，寻找各种法律惩罚，给家加到四年五年。

    用城主的话来说，对于中饱私囊的蛀虫，让他们活在这这个世界上已经是对他的仁慈。

    拿着我的薪水还害我，还想让我对你好，天底下哪有那么好的事情。

    在短短的数月时间，就发现了三起质检人员对于物品中饱私囊的事件。

    涉案资金高达一千四百万。希望商城对此态度很明确，直接报案。然后排出十五名律师，对这三起涉案的有关人员进行控诉。

    原本只要十五年的期刑愣是被这十五名律师用各种法律相关的点。把刑期加纸二十年。

    并且宣判杜辉对外公布：“对于这些人，没有人情可讲，我给他们比业界高三成的工资，竟然还不知足，中饱私囊，坑害公司，直接间接让公司损失三千万。

    日后一旦发现相关的人员，希望商城绝不姑息，不会比这轻，只会比这更狠，你要么不来，既然来了，就要遵守我的规矩。

    你真的以为你中饱私囊的钱财真的可以心安理得留下来吗！

    没用，我们会请求公安、检察部门帮我们追回我们的资金。同时对于涉事对方品牌，也会进行索赔。”

    希望公司的强势回击，让对方企业也认识到了希望商城对于这种行为的打击力度，因此也派出自家的律师，对相关的涉案人员进行起诉，并要求赔偿损失，同时对于给希望商城造成损失，双方在谈判桌上磨皮。

    企业认为这一切都是希望商城内部原因。

    但是希望商城坚持认为这东西时从你们公司出来的，也是你们工作人员操作的，没有你们的工作人员主动配合，希望商城的人无法作假。

    主要是因为，这三起案件，双方的人员都参与了，对方的一位高层也参与了。

    并且拿了百分之四十的分成，这也导致一件事，那就是主谋是你们公司。

    经过艰难的谈判，涉事的企业公司，愿意赔偿三分之一的损失，同时产品在日后保质保量的基础上，降低五个百分点。

    而设施企业的那参与其中的高层则是被送上了法庭，他中饱私囊的钱财也在法院的帮助下，被追回。

    而这些人面临的将是数十年的牢狱之灾。

    但是没有任何人同情他们，这一切都是他们咎由自取，好端端的薪资不拿，工作不干，去中饱私囊，损害公司利益。

    哪家公司能够饶得了你。(未完待续。)

第七百零三章懒得解释

    虽然每一个企业都存在中饱私囊的事情，但是有大有小，对公司的损害也是有轻重之分。

    有的只是损失一点钱财，但是有的则是对名誉的损失。

    希望商城最看重的就是声誉，你毁坏他的声誉，就像是害人父母一般。

    等待的自然是希望商城的无尽报复。

    虽然也有部分人认为希望商城做得有些过了，但是更多人还是力挺希望商城的。

    毕竟希望商城这么做也是维护了消费者的利益。

    对于假冒产品的打击力度如此之严厉，也让其获得了很多世界顶级品牌青睐。

    纷纷主动接洽希望商城，希望可以得到合作。

    华夏市场有多大？！

    他们不会不清楚，所以如果能够开拓市场，自然是再好不过的事情。

    而希望商城的出现，既可以省心的推广自家产品，还可以减少很多的渠道费用。

    也保证了产品质量不会被作假。

    和希望商城合作可是需要保持警惕，一定不要让自家产品出现劣质产品，合同上都会有对每一种产品的质检要求。

    如果交接货物的时候，达不到，那么就会赔偿违约金。

    这比违约金就是交付产品的价值。

    和希望商城合作的成千上万家企业中，不乏一些企业想要弄虚作假，想要谋求更多利益，但是很遗憾的是，每次都没成功，他们也尝到了苦果，支付了非常高昂的违约金。

    如果再有第二次，将终止合作，并且永久列入黑名单。

    在有很多企业惨死之后。其它公司都注意到这一点，再也不敢贪小便宜。

    每次出货都是检查在检查，绝对不能把次品加入进去。

    他们之所以主动和希望商城合作的原因就是在于。希望商城的订单非常大，而且资金交付非常及时。

    如果低于五百万的交易。基本上一个星期之内能够拿到希望商城的汇款。

    这种付款速度在业内也算是顶级的。

    如果超过这个资金，将会分批支付，但是绝对不会超过三个月。

    基本上都是一个半月之内把钱打过来。

    这也是为什么希望商城要求那么严格，而很多企业愿意和希望商城合作的原因。

    就是因为可以拿到现钱。

    而希望商城的钱回的也非常快，基本上都是一个星期之内可以拿到汇款。

    希望商城的利润根据目前情况，应该是百分之十八。

    这是去掉所有运营成本之后的计算。

    这个利润已经非常恐怖了，要明白希望商城每天的交易额都是数十亿。

    利润高达近亿。

    不过那百分之十八去掉税之后，也不过是百分之十出点头。

    算下来一天赚个一两亿还是没问题。

    这其中主要原因就是因为有这陈宇的亿万粉丝在支撑。

    现在陈宇的粉丝买东西都会选择希望商城。因为基本上所有平时需要的东西都可以在希望商城买得到。

    锅碗瓢盆，被褥被套，钢琴乐器，衣服鞋帽啥的，基本上都有，而且性价比也不错，比店里要便宜一丝。

    正常情况下在店里面出售的熊出没a32笔记本，价格在三元左右，但是希望商城，两块八。如果一次性购买十本的话，两块六，最便宜一次性买个一百本可以两块四一本。

    当然希望商城也是有着初始免运费的。

    就目前来说。希望商城的普通用户满49免运费。

    如果是钻石会员，则满20免运费。

    希望商城购买本子价格也不过是一块钱不到。

    主要是因为要的量很大，所以价格非常便宜。

    试想一下，一次性要个一百万本，企业肯定会把价格压得很低。

    漫威集团一元一本出售给希望商城，去掉各种成本之后，一本还能赚三毛钱。

    前提是百万本起。

    因为只有量大了，成本才能下来。

    至于服装，基本上都是销售价格的一般出售给希望商城。

    一件衣服希望商城售价99。但是服装公司只需要四十到五十元就可以拿到。

    还是那句话，量大。

    不要看一下子能够赚这么多。去掉各种运营费用，也就是之前说的百分之十已经非常不错了。

    不过逛街的乐趣依旧是目前希望商城无法取代的。所以喜欢逛街的人还是喜欢逛街，那些比较懒的人，则是选择了电子购物。

    希望小学招生也进行的非常顺利，经过最后统计，一共有六十四万的学生入学。

    其中有四万多是自费生。

    也就是那种花高价进去的。

    这些人为希望小学创造了八个亿的营收。

    足够希望小学运营很长一段时间，而希望基金也获得了无数网友粉丝的支持。

    很多企业捐款都首选希望基金。

    每天都会有几百上千万的资金入账。

    这笔钱都被放在基金的账户上，每一笔的资金使用都是详细可查。

    而小学开学的同事，漫威集团李松许诺的东西也全部到位。

    希望小学的服装是经过专们设计的，基本上都差不多，但是也是有些不一样的。

    主要是区分是哪个校区的。

    而产品的质量也是无数网友关心的问题，很多人和记者媒体纷纷赶到现场，亲自查看，发现衣服质量没的说，和市面上一两百一套的没啥区别。做工非常精细。

    至于棉被啥的，一样如此，都是新棉花，质量完全达到了国家的标准。

    其他的东西一样，质量都是十分过硬。

    无数检测报告一出，顿时让无数网友粉丝等关注这件事的人安下心来。

    同时漫威集团的威望和名声也彻底打响。

    可以说这个“广告”做的非常好。

    与此同时，漫威推出了人人献爱心的活动。凡是漫威集团的产品，每售出一件将会拿出百分之一作为捐赠基金，捐给希望基金。

    此招一出，顿时天下哗然，因为还是第一次见到这样的事情，不过很多人不相信，但是漫威集团没有多做解释，很多事情不是你解释的清楚的。

    一切都需要用事实说话。

    见漫威不做辩解，很多人都以为漫威默认了，但是在一个星期之后，希望工程公布的报表上，漫威集团出现在上面，一千万的捐款让所有人都明白了，人家不是不解释，是懒得解释。(未完待续。)

第七百零四章周一见

    漫威集团这一手让无数企业咂舌，深深的佩服，李松的眼光太毒了。

    虽然砸了近四个亿的钱，但是这个广告做的却比五个亿还好，更重要的是口碑竖立起来。

    企业形象也树立起来，消费者消费的时候第一个对象自然是漫威集团的产品。

    虽然现在漫威集团已经准备开始拆分重组，毕竟涉及的行业和领域太多了。

    仅仅是服装品牌就不下于十家公司。

    每一家公司品牌都做得非常不错。

    只是漫威并没有走顶级品牌路线，因为这不符合漫威集团的发展宗旨。

    亲民，人性！

    这是漫威公司产品的主要特点。

    不管是吃的用的还是玩的，都是非常亲民的，当然是价格亲民，不会太高，一般的收入水平会接受。

    但是质量绝对不差，而且公司经营非常人性化，产品设计方面和销售方面也非常人性化。

    针对不同地区，会根据不同地区的经济水平适当的调整价格。

    虽然可以少赚一些，但是可以让更多的消费者受益。

    当然有些商贩想要从这里低价购买，但是到别处高价出售。

    这一点是无可厚非，所以漫威集团为了减少这种情况，会根据当地的购买力，进行有限制的供给。

    成立一家分公司，专门运营这一块，其它的小商贩可以低价加盟进来。然后获得物品，进行销售。

    公司会不定期的进行检查。发现把低价进货的商品批发给别的商贩或者是高价出售给其它人，则会受到违约金的惩罚。

    因为进价低，售价也是受到限制的。

    所以关于不同地区不同价的情况出现之后，很多人表示不能接受。

    但是漫威集团回应是，漫威公司经营是人性化的，当地的经济发展水平比较低。但是也想用漫威产品。如果统一定价，他们将无法享受到漫威产品带给他们的便利。

    因此漫威降低价格，但是质量不低。同时会在当地进行办厂，降低运营成本。

    随后便不再解释什么，生意这东西本就是你情我愿的，我好心低价出售这是我愿意做的，你嫌我东西价格高，你可以买别人的。

    我们不强求。

    但是更多的人还是认可漫威的做法，毕竟这是比较人性化的经营。

    统一定价是非常好。但是对那些经济水平不足的人来说就显得不是那么公平了。

    “爸妈，你们真的不打算在沪市多过些日子？！”在机场，陈宇看着爸妈，再次问道。

    “不了。我们还是回去，那日子生活的惯了，看到你们能够幸福在一起生活，我们就满足了。”妈妈笑着说道，她理解儿子的心思。

    但是她们实在是过不惯在这里的生活，还不如在家里过的顺畅。

    “妈妈，我们会经常看你的！”贺语韵跑过去和王敬英一个深深的拥抱。说道。

    王丽芬也是如此，和妈妈一个深深的拥抱。

    “你们两个小妮子，还是那句话，看不看我无所谓，给我生个宝宝才是正事。”妈妈一居然让两女有些羞涩，尽管已经不是第一次面对这个问题了。

    但是依旧是面色绯红。

    “妈，这事急不来，急不来！”陈宇呵呵笑道，为两女解围。

    “也是，好了，你们回去吧，我们走了，你舅舅已经在去州徐观音机场接我们了。”妈妈道。

    “好”

    至始至终站在一边的爸爸都没有说过一句话。

    “爸，照顾好妈，等我有时间了，我回去看你们，至于农家乐的事情，你看着办，如果觉得你们办不好，打个电话给我。我来处理！”陈宇对父亲说道。

    “行！”

    目送二老登上飞机，陈宇和贺语韵三人转身离开。

    而这一幕恰巧被一家娱乐公司的狗仔给拍下来。

    “赚大了，城主居然有女伴了，还是两个！不过这两位气质好好啊！”王新祥看着照片里面的两女，欣喜若狂的道。

    业界的人都知道城主的照片很难拍，特别是**性的照片。

    没想到今天照例踩点居然能够碰到这么一条大鱼。

    “总编，我拍到了城主照片，和他一起的还有两个漂亮女孩子，言行举止十分亲密！”王新祥收起相机，掏出电话给总编道。

    “真的，王新祥你要是敢骗我，信不信我立马让你滚蛋！”对面显然不是很相信王新祥的话。

    毕竟城主一直以来都很低调。

    城主又是火的一塌糊涂的人。而陈宇的名声一向很好。

    这次居然和两女一起，而且关系亲密，这是不是意味着城主是一个花心大萝卜，而且脚踏两只船，这对城主的名声绝对是一个巨大的打击。

    “总编，我就是吃了熊心豹子胆也不敢骗你啊，这照片绝对是真的，你要是不要我可寄给别的公司了！”此时王新祥感到非常不满，不无威胁到。

    “你敢，我告诉你王新祥，如果照片是真的，你小子就等着好吧，二十万的奖金绝对少不了你的！”总编一听，顿时没好气道。

    “嘻嘻，那我就在这里谢谢总编你呢！”王新祥听到二十万的奖金感到幸福死了。

    陈宇不知道他和王丽芬和贺语韵的在一起比较亲密的照片被拍下来了。

    更不知道一场风暴即将产生。

    王新祥回到公司，把照片交给总编刘一水，刘一水看到照片之后，大喜，从照片上不难看出来，两女和陈宇的关系绝对匪浅，三人绝对是非常亲密的关系。

    那两位中年老人应该是陈宇的爸妈。

    可是从两女的气质看来，应该不是娱乐圈的人。

    “立马给我再官方微博上发个消息，艾特城主，说周一见！”刘一水立刻使用了他们这一行业的不二法宝。

    周一见！

    就在微博发出的那一刻，大白的声音响起。

    “城主，新任务！”

    刚刚回到别墅的城主猛然间一愣。

    身边的王丽芬和贺语韵发现了陈宇不对劲。疑惑的看着陈宇，问道“老公，怎么了？！”

    “没事！”陈宇回过神来，微微笑，对两女摇摇头，道。

    随后在脑海中对大白说道“什么任务！”(未完待续。)

第七百零五章对策

    周一见这个微博一经发出，立刻吸引了无数人的注意。

    主要原因是因为这次对象是一项十分低调的城主大人。

    城主的粉丝有亿万，而且都是那种忠实粉丝，可不是路人粉。

    所以有关陈宇的消息他们自然会关注。

    所有人都在期待到底是什么事情，让这家臭名远扬的狗仔队公司博雅纳工作室如此郑重的启用“周一见”这一个大招。

    “我去，城主该不会是去嫖被抓了吧？！”

    “死去，我家城主那么完美，需要嫖吗，只要他说一声，我敢保证绝对万千美少女蜂拥而至，而且是时候不需要负责的那种！”

    “就是，我大城主绝对是完美的存在，不需要太多的话，只一句，我空虚寂寞了，保证无数女孩子蜂拥而至，愿意添补城主心中的空虚寂寞。”

    “我大城主就是威武霸气，话说你们说，城主是不是有女票了？！”

    “有可能，毕竟城主年纪也不小了，到了情窦初开的年纪了！”

    “楼上可以去死了。二十五六岁的情窦初开，也是醉了！”

    “估计偷情被发现了，这下城主惨了！”

    “不管城主怎么了，都依旧喜欢城主，再说了****本是人的本能，城主有了才正常，没有才算是不正常。只是我很好奇城主的新欢到底是啥样的。

    他配不配的上城主。”

    ・・・・

    一时间众说纷纭。

    而陈宇也在大白这里获知了任务信息“恋情曝光：因为宿主的不小心。和两位女主的暧昧关系被偷拍，并被狗仔队行业非常有名的博雅纳周一见。

    城主的名声面临着严重的威胁。如果处理不好，粉丝会大幅度掉落。

    任务要求，城主必须挽回局面，避免名声严重受创。

    保证粉丝掉落不超过一千万。

    超过一千万没超过一人，声望值扣除十点，声望值为负数时。禁欲三年。味觉丧失十年！

    任务完成。神秘大抽奖一次！

    宿主，加油吧！”

    陈宇顿时感觉整个人都不好了。

    这真不是一个好消息。

    神秘大抽奖啊，陈宇很感兴趣，上次的神秘大抽奖可是抽到了一所超级大学。

    这次神秘大抽奖应该也不会太差。

    “怎么了？！”看到陈宇的脸色有些不对，贺语韵关心问道。

    “没事！”陈宇微微笑，微微摇头道。

    这事他自己来处理就好了，他不想让两女有太多的担心。

    “真没事，有啥事还不能给我们说？！！”王丽芬做到陈宇身边，挽住陈宇的手臂。轻声道。

    “真没事，你们不需要担心，只是出了一个小问题，可以处理好的！”陈宇在王丽芬的臂膀上轻轻地拍打了一下。轻声说道。

    “嗯，有什么事一定要和我们说，毕竟我们是夫妻！”王丽芬轻轻道，这句话也在提醒陈宇不要一个人承担所有，我们是一体的，有事我们一起来抗。

    “真没事，放心吧。”陈宇给了一个安慰的眼神。

    就在这个时候。陈宇接到了王曦的电话。

    “喂，王曦，等我一下！”陈宇接通知后，说了一句，转身对贺语韵二女道“我去书房处理点事！”

    “好！”

    目送陈宇上楼，贺语韵有些小不解和生气道：“丽芬姐，你说老公这是怎么了，我们都是一家人了，有困难大家一起来面对啊！”

    “不要想太多，这是因为老公太爱我们，不想我们受伤，我感觉这次事情应该和我们有关。不然老公一定会告诉我们的。”王丽芬宽慰道。

    对于陈宇的风格还是了解一些的，一般有事的话，都会简单的说下，让她们知道一些，但是这基本上都是不关乎她们的。

    一旦关乎到她们，很多时候，都是选择自己去处理，然后装作一副什么事情都没有发生一般。

    “你是不是说博雅纳的周一见？！”陈宇一边上楼一边说道。

    “没错，到底啥情况？！”王曦点点头，听到陈宇这句话，知道陈宇一定知道这件事了。

    心中也就没了太多的捉急。

    “我和语韵和丽芬送我爸妈去机场被狗仔队拍到了，估计是这个，你那里有什么好的办法没有？！”陈宇道。

    王曦闻言，也感到一阵蛋疼，这种被狗仔队跟拍的事情很常见，也是有大有小。

    只是现在陈宇是人气非常高，而且这次面对的主角是双女子，所以传出去名声肯定会受到很大的影响。

    “要不要花钱・・・”陈宇知道王曦想要说什么，打断道“不需要，你那里有没有什么好的解决办法！”

    “这事就看你真么做了，最好的办法就是死不承认，说是助理和表妹。贺语韵的身份那些媒体不敢差太多，除非他们没脑子，不然肯定是偷鸡不成蚀把米。

    至于王丽芬本身就是时尚圈里面的大咖。

    说是助理也无可厚非。”王曦给出了一个常使用的法子，但是这显然不是陈宇想要的。

    “还有别的吗？！”陈宇道。

    “没了？！即使有也不如这个。”王曦道。

    “算了，既然要曝光那就主动曝光吧，反正这一天迟早都要来的。

    大不了不在娱乐圈混了我去混科技圈，商业圈。”陈宇思考了一下，决定还是主动曝光，这样或许会更好一些。

    “也行，我会尽量联系媒体淡化这件事情！只是你也知道现在很多娱乐公司根本不买账，效果肯定不会太理想！”

    “不要淡化，顺其自然。”陈宇笑道。

    “额！”王曦一时间不知道该怎么接了。

    “那就这样了，我先挂了！”

    看着发出嘟嘟声的电话，王曦苦笑一声，真不知道该说些什么了！

    挂掉电话，陈宇来到楼下。

    “我有些事情想和你们说！”既然决定曝光，那么就不用再隐瞒两女了。

    “什么事？！”看到陈宇上楼一次，竟然改变了想法，顿时好奇起来道。

    “我打算把我们的关系公布出来！”

    陈宇轻声道。

    说出来之后，心里感到了一阵轻松，似乎卸下了重担一般。

    有一种如重释负一般。

    而陈宇这句话如同一道惊雷在耳边炸响，两女瞬间懵了。(未完待续。)

第七百零六章骂声一片

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    她们怎么都不会想到陈宇会突然说这个，太突然了。

    她们都没有做好心里准备，但是片刻回神之后，是浓浓的担忧。

    陈宇的职业不是别的，是明星，双媳妇这种事情对声誉打击绝对是致命的。

    “老公，我不同意！”王丽芬明白其中的利害，当即否决道。

    虽然不知道发生了什么导致陈宇突然要公布关系。

    “是啊，老公这绝对不能公布，你现在可是明星，这样对你来说绝对是致命打击。”贺语韵笑道。

    看到两女极力的劝阻，陈宇感到了满足，他知道她们心里十分渴望他能够给她们一个名声，但是碍于陈宇的职业特俗，估计很可能一辈子都不会有机会。

    “没事，大不了不再娱乐圈混了，我去混科技圈，要明白你老公我是科技天才，冰肌玉肤膏不就是你老公我整出来的，放心好了，一切有我，再说我们也不差钱。”陈宇宽慰道，只是他自己知道心里的苦。

    系统的目标是让他成为帝皇级明星，但是现在他才进入红星级别。

    想要成为帝皇级别的明星还差九亿粉丝。

    “额，老公我们觉得你还是需要在考虑考虑！”王丽芬看到陈宇无所谓的表情知道实情并不是这样，只是陈宇为了让她们宽心，才说的而已。

    “没事！我给你们说一下，就是让你们有个心理准备，省的日后逛街的时候被记者追还不知道发生什么事呢！”陈宇笑道。

    陈宇还有一个担心，那就是瑶池。这件事一旦曝光，很多人肯定会把目光转移到他的身上。

    目前只能走一步算一步了。

    陈宇回到了书房，打开电脑。登陆上人人网。

    “我曾经说过，当我有了归属的时候我会给大家一个消息。

    就在今天爸爸妈妈刚刚从沪市回去。想不想知道你们未来的城主夫人们长啥样啊？！

    回复转发达到一千万爆照！”

    陈宇犹豫了很久还是敲下了回车键。

    顿时消息被发送出去。

    几乎下一刻，成百上千万关注陈宇的人接收到了这个消息。

    顿时所有网友震惊了，尼玛他们一直喜欢的城主有归属了。

    “城主，你怎么可以这样，你怎么可以这样对我，我要给你生猴子的！”

    “城主，太伤我心了，让我这准备痴等你多年的萌妹子情何以堪。我可是对我妈说过非你不嫁的。”

    “城主，你知道这个消息发出来会有多少女孩子跳楼自杀吗！”

    “男神，不要啊，人家可以暖床的，而且不收费。”

    “楼上职业――鸡，鉴定完毕！”

    “支持楼上的！”

    “1”

    不到一个小时，转发和回复就高达七百万，达到一千万可以说是非常容易的事情。

    越来越多的女孩子伤心，他们期待他们的男神是单身，因为这样还可以有个奢侈的念想。

    但是这下好了。念想都没了。

    陈宇之所以采取主动曝光，主要因为感觉堵不如疏，这种事情迟早会发生的。

    粉丝的嘴是堵不住的。那不如让他们说个痛快。

    “一千万了，感谢那么多朋友的支持，好了现在是爆料时间，你们应该注意到，我上面说的是明星夫人们，没错不是一个人，是两个人。

    先不要骂，请听我说从头到来。”于是陈宇把和贺语韵认识的过程，到最后两人时隔三年再次相遇。发生的种种，还有王丽芬认识的时间地点和发生的种种。

    到最后因为醉酒发生关系。一并说了出来。

    最后附上了贺语韵和王丽芬的两张照片。

    “我是一个男人，我要为我的行为负责。不管是因为什么，我都要给她们一个交代，一起留下来是她们的选择。

    我尊重，国家的法律是不允许一夫多妻的，因此我会选择去国外结婚，当然如果可以的话，我是不会移民的，因为我爱这个国家，我爱这个生我育我养我的地方。

    好了，你们可以开骂了！也可以选择不再喜欢我，可以讨厌我，说我花心，我都接受。

    不过我希望你们不要去打扰她们，因为她们是无辜的，她们也不是这个圈子里面的人。

    谢谢！”陈宇这篇文章发出去之后，所有人都哑然，居然是双响的。

    两老婆。

    这真的是享受齐人之福啊。

    而娱乐圈的人也彻底沸腾了，这也太嚣张了吧，脚踏两只船竟然塔的这么牛叉。

    “城主，你咋不去死呢，浪费我喜欢你这么长时间，花心大萝卜，还责任，责任你奶奶个嘴。”

    “死变态，居然想要一夫多妻，你咋不去死呢，我要去妇联告你！”

    柳焕也得知这消息，立刻打电话给陈宇“陈宇，你咋这么糊涂呢？这种事情怎么能够公开！”

    陈宇没有想到第一个电话来安慰的是柳焕，心中非常感动。

    “焕哥，这种事情始终是要面对的，我既然做过那种事，我就必须要负责，我也要给她们一个名分不是，虽然不能是国内的，但是不管是哪里的总要有一个。

    我也想好了，如果娱乐圈实在是混不下去，我去混别的圈子，我可是天才！”

    陈宇说这话的时候也有些唏嘘，不过他明白，事情发展如何，经过时间沉淀之后。

    都会朝好的方向发展。

    而陈宇发现自己的粉丝值也在蹭蹭的掉。

    仅仅三五分钟的时间，就掉了一百万。

    “希望不要超过一千万吧！”

    然而这个时候那些敌视陈宇的娱乐公司自然不会错过这次打击城主的机会。

    著名影视演员吴磊发声道：”城主这是违法的，我提议封杀城主，这种行为绝对不能提倡，要不然是对我国的法律最大的挑衅“只是这次发声在人人网，在别人的地盘上说别人不好，想想也是醉了。

    著名音乐评论人高大松道“责任，你赔谈责任吗？你这样一脚两只船，真的是一个男人的体现，我国法律是一夫一妻，你作为一个公众人物更应该知道，遵守我国法律，而不是顶风作案。

    这种明星如果依旧能够在娱乐圈走下去，那么真的是我国娱乐圈的悲哀，我国人民的悲哀。”

    (未完待续。)

第七百零七章背景吓人

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    著名导演陈无极发问道“城主是一个我很看好的年轻艺人，但是没想到会做出这样的事情，真的是太让人心寒了，还想着去国外结婚，真不知道是怎么想的，我觉得你应该及早的回头是岸。做出决断。”

    一时间无数的明星大腕公众人物纷纷发文贬斥城主。

    但是有趣的是他们发文的平台却是在陈宇的平台。

    网友自然发现了这种情况，顿时打趣道。

    而人人网的负责人王文登立刻发布一个公告。

    “人人网是一个自由的平台，一个人人有说话权利的平台，虽然城主是人人网的拥有者，但是他也没有阻止别人说话的权利，人人网的宗旨是人人为我，我为人人。只要你的言论不违背国家的法律法规，不违反国家政策，人人网不会做出任何禁言或者是拉黑删号的行为。”

    此文一出，顿时引得无数网友叫好。

    同时也真实的体会到了城主当初承诺过的话“人人为我，我为人人，人人网将会**运营，交给职业经理人，公司的发展一切都按照公司的文明为核心，不受我个人干预。”

    这次事件可以说是最好的一次证明。

    而那些做社交的公司则是有些失望，他们真的很希望城主可以食言，到时候就可以趁机打击人人网，毕竟人人网崛起的速度太快了。

    仅仅数月的时间，就有一亿七千八百万真实用户。

    这可比那些三四亿用户还要来的宝贵，因为那些三四个亿的用户水分太大。很多都是僵尸账户，但是人人网的账户百分之九十九点九九的都是活跃账户。

    一人一号，不可能多次注册。保证了账号的使用率。降低了账户的维护成本。

    王曦看到陈宇真的发声了，也不知道该说些什么。不过保持沉默也不是太好。

    王曦想了一下发了一篇“我相信城主的人品，他是一个有担当的人，当初发生这事的时候，我们就聊过，他说过一句话，当初许下的诺言是给她们两个一个名分，即使最后惨淡出局也在所不惜，他不能让爱她的姑娘伤心。她们都可以放下芥蒂接受彼此，为什么他就不敢承受接纳两人带来的后果。”

    王曦作为新时代的老总，此文一出，自然是获得无数网友的唏嘘，认为这一切都是再为陈宇说话。

    “呵呵！”这是大部分网友对王曦的回应。

    柳焕想了一下也发了一个说说“今天我夫人告诉我，她很生气，因为她喜欢的城主居然是一个渣男，一个脚踏两只船的花心大萝卜。

    我第一时间反应是她怎么知道的，因为我知道这件事，王丽芬我认识是时尚圈低调的一姐。出身军政之家，可以说在京城的圈子里面没有人不知道王丽芬的存在，追她的人上到国家级干部的儿子下到亿万富翁之子。但是依旧无法打动陈宇的放心。

    两人第一次见面还是我们四个人组织的，那也是一次巧合，因为化妆设计造型的问题两人认识，说实话，当时我们所有人都不会想到她会爱上陈宇。

    至于贺语韵我并不是很了解，但是在前段时间，和王丽芬交流的时候，她和贺语韵是从小长到大的闺蜜，也知道了贺语韵和陈宇有一段不解的前缘。可以说陈宇是在专科生的时候救了贺语韵，随后贺语韵因为某些原因远离故乡。飞往海外，三年之后回来。正好看到三年一直魂牵梦绕的人在参加《华夏好歌曲》的陈宇，于是两人通过王丽芬在彼此都清醒正常的状态下第一次见面。

    后面发展不知道怎么回事，但是根据王丽芬说，她们当时也是藏有私心的，都想把生米煮成熟饭，但是巧合的是两姐妹想到一起去了，结果就有了现在的结局。

    至于贺语韵的身份，我不便说太多，只能说一句，她的背景不简单。

    说那么多不是像为陈宇辩解什么，只是陈述一个事实。

    说句心里话，陈宇的为人很不错，这一点相信大家在这么长时间相处也都清楚。

    所以这种事情我们不要评论太多，路是他们自己选择的，陈宇无法去逼迫谁。

    因为不管是贺语韵还是王丽芬都不是陈宇可以逼迫的。”

    柳焕发出之后，顿时让无数人热议，因为这还是第一手资料，那就是两女都是自愿的，而且都是身份背景很强大的人。

    那么陈宇用钱来砸保养的事情自然不成立。因为对方家里肯定不会同意。

    在华夏，当官的对面子看重那是众所周知的。

    柳焕发言之后，华建等人也纷纷发言，都是力挺陈宇。

    然而在这个时候，网上出现了两女的背景。

    看完之后，所有人都吓了一跳。

    贺语韵的父亲是副部级的高管，而且是实权的。

    他的爷爷更是副国级干部。

    叔叔伯伯最低也是副厅级别的。

    这种强大的无与伦比的背景一出来顿时吓坏了所有人。

    城主牛逼啊，这么牛叉哄哄家族的大小姐居然和别人共侍一夫。

    想想也是醉了。

    同时王丽芬的背景也出来了，父亲是军界特战旅旅长，因为执行秘密任务为国牺牲。

    母亲京都市公安局局长，因为一次重大案件中，不幸牺牲，爷爷是开国元勋一级别的少将，三年前去世，军衔上将

    亲人也都是在各个行业献出了宝贵的生命，目前只剩下她自己。

    但是却有无数双大手在保护王丽芬，不因为别的，因为他是烈士子女。

    两女强悍的身份被曝光之后，所有贬斥的媒体也不敢说话了，尼玛万一得罪了当官的，他们死都不知道怎么死的。

    尤其是王丽芬的父亲是特战旅旅长，旗下的兵肯定很多，而且在各个军区担任教官特种大队中队长大队长。

    对王丽芬那都是当做公主一样对待。

    万一把这些人惹恼了，不要命了，带着病把他们全部给突突了，哭都没地哭去。

    当然这种情况很少，但是他们可以给政界压力。

    一句话就可以让当官的吓破胆“你们处理不好，我们来！”

    (未完待续。)

第七百零八章狂涨三千万粉

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    两女的身份曝光之后，顿时骂陈宇的人一下子少了百分之九十以上。

    转而风向改变，改成了吹捧城主。

    像贺语韵这样的天之骄女，又一个就非常不错了，无数*，富二代们争破头颅想要抱得一个美人归，但是最后遗憾退场。

    而陈宇一个人就搞定了两个。

    “我大城主牛逼啊，不过我现在有一个想法，或许城主承担责任不是主观意愿的，而是被迫的，这两女背景太强大了，娶到一个就是人生无憾。”

    “额，不得不说楼上的脑洞开的有些大，但是不得不承认这个想法很有创意，上了人家闺女自然要负责，只是一下子两个实在是有些让人头痛，估计对方家里也是这样，只对在家闺女负责，但是另一个的势力也不好看，而两女有非常喜欢陈宇，愿意摒弃前嫌共侍一夫，所以她们家里人也就打掉牙齿往肚里吞。”

    “这两个女的真的是太无耻了，竟然用这种方式占有了我家城主，话说我咋没想到呢，我爸经常对我说，你要是能够把城主弄来给我当女婿，就是对他最大的孝顺。

    早知道这么简单直接，我就找个机会，直接把城主给上了。”

    “恩恩，楼上的，含蓄一些啊，不过说的也是，不过这也算是一个不错的结局，城主一开始的时候就有透露。找对象可能不找圈子里。

    而且已经见过父母，估计双方都同意，我现在很好奇双方什么时候可以结婚。”

    “我也是。城主虽然二十多岁，但是已经处于行业的一流水准。也是时候结婚了！

    只是一龙双凤，城主吃得消吗？！”

    “城主，我这里有玛咖，免费的要不？！”

    陈宇猛然间发现狂掉八百万粉丝突然停住了，而且止不住的上扬。

    比之前掉粉的速度要快上好几倍的速度增加着。

    下午六点的时候，粉丝直接突破一亿三千万。

    一亿三千万粉丝，相较于三个亿还是有着相当大的差距。

    虽然现在涨粉的速度依旧很快，平均每分钟有十万粉丝的涨幅速度。

    陈宇很好奇到底是什么原因。在网络上寻找之后，终于发现了事情的重点。

    原来一切都是两女背景惹的“祸”。

    只是陈宇不希望两女卷入进去。

    在人人网上再次发声道“stop，我希望各位不要再去谈论两女，不管是因为什么原因，她们都是无故的，她们的生活是宁静的，我不希望因为我的原因破坏了她们需要的那份安宁。

    这样对我对她们都好，给我们彼此一个安静的空间。另外一个星期之后，有惊喜给大家，所以淡化这次事情。如果你们真的喜欢我，支持我，请给我默默的祝福。

    我要的仅此而已。

    另外备注。这个惊喜主要是给女性朋友的，惊喜提示，女人爱什么？”

    发出去之后，获得了无数网友的支持，她们本身对城主有没有老婆就没有太多的想法，更重要的是，陈宇一直以来都是生活低调。

    他们的注意力和话题被转移到陈宇最后的一句提示上面了“女人爱什么？！”

    “我去，城主这是要搞毛线啊，女人爱什么？当然是爱money了！”

    “女人爱什么？漂亮的衣服？！”

    “女人爱什么？粗粗长长的大棒子！”

    “楼上好污。不过我感觉很在理。哈哈！”

    “果然是我辈楷模。只是女人到底爱什么？衣服？！包包？！鞋子？！香水？！言情剧？！

    哎呀好头痛，那个女性来回答。”

    “作为一个女人。我只想说这太简单了，女人最爱的唯一就是美！”

    “我去。楼上正解啊，女人爱美，没有那个女人不爱美，爱美之心人皆有之，只是女人更疯狂！”

    “但是问题又来了，女人爱美和城主有毛关系啊，难道他还能让女孩子变美不成？！”

    “这个貌似不可以吧？！撑死也就弄些化妆品，让女孩子化化妆杀的？！”

    “我突然感觉脑子不够用了，问一下除了女人爱美之外还有什么？难道是城主要开讲了，而且这次是言情剧？！”

    “有道理，这个更符合逻辑！女人爱美不假，但是貌似和城主扯不上关系。”

    一时间“女人爱什么”登上了热门话题榜，更是以疯狂的速度占据了rrw热门话题第二的位置。

    至于第一自然是城主有两个女朋友。

    在陈宇研制出七种化妆品的时候，就让王曦帮着收购了十多家工厂，注册了一家化妆品公司。

    名字叫做自然之源。

    公司的总经理室一位来自兰蔻的大中华区的运营副总裁方芸。

    一位女强人，年仅三十六岁。

    当陈宇把七种系列的产品拿出来的时候，方芸整个人都惊呆了，她一直想要这种产品，但是家大业大的兰蔻依旧是未能创造出。

    反倒是城主研制出这种近乎完美的化妆品。

    根据陈宇的说法，这些化妆品是无任何化学产品的，都是采用了绿色植物精华，经过特殊的工艺，制作出来的。

    成本并不是很高，比如一瓶美白的面乳，30ml的成本也不过是十块钱，但是出售价格，绝对不会低于一百元，这相当于百分之一百的利润啊。

    不过这家公司并没有建立在华夏，因为税率太高了，选择的是海外一个岛屿建设的公司，属于离岸公司。

    这是经过专业的会计和律师整合出来的反感，税率降低到38%。

    不得不说，已经将各种避税的手段用到了极致。

    一开始陈宇是打算把公司注册地址为国内，但是方芸坚决不同意，而且其他人也认为不应该把化妆品注册在国内，一个是方便进入国际市场。

    在国内化妆品的税率是百分之三十，但是护肤品的话则是百分之八左右，而陈宇推出的都是护肤品，所以税率才可能降低到百分之三点八。

    要不然百分之十八估计都够呛。

    陈宇一开始就收购了大大小小的十二家，七种四家小型工厂，四家中型工厂，四家大型工厂。

    最特殊的工艺自然是在小型工厂，然后次一级的在中型工厂，最没技术含量不需要保密的就在大型工厂。

    (未完待续。)

第七百零九章六百幸运女神

    ps奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    十二家工厂同时开工，从收购完毕，到生产线的整改，以及工人的培训，用时整整一个月的时间。本文由　。。　首发

    但是这段时间，并没有闲着，而是从全球各地收购材料，和醒神液合作模式一般，与农户定点合作。

    签订订单，不管日后价格多少，都按这个价，相当于稳赚不赔的买卖。

    为此前前后后投资了五十个亿。

    这里面有三十五个亿是贷款，当然为了拿下这笔贷款，银行也付出了一年之内无息，一年到两年五成利息，第三年开始全息。贷款时间是五年。

    银行之所以这么大胆，是因为听到折贷款的主人是陈宇，城主可是拥有千亿资产的人，而且每家公司都有着丰富的资金链。

    所以带给城主是稳赚不赔的买卖。

    这些银行的行长自然会像是闻到腥味的鲨鱼一般。

    当然这家公司，陈宇也是让新时代、希望商城、漫威集团等等旗下诸多公司进行入股，虽然不是很多，每家也不过是百分之五到百分之十的股份。

    但是这一切都是左手放到右手里面，只是为了避免出现法律纷争而已。

    随后近两个月的时间里，工厂开始生产，七大系列化妆品生产了五千六百万箱，每箱的成本大概是六十块钱。

    可以说，五十一资金已经完全花光了。

    如果这些护肤品不卖出去，这些钱就彻底打水漂了。

    儿希望商城所有仓库已经全面备货，不仅仅是希望商城，在这段时间。方芸在全世界三十多个国家的各大商场超市里面设立专柜。

    投入资金高达十个亿。这笔钱是陈宇个人出的。

    每个专柜的费用大概是三万美金左右，也就相当于设立了六千个专柜。

    国家剧院已经被预定好，将在三月二十四号。举办发布会。

    关于贺语韵和王丽芬的风波很快就过去了。

    儿那个博雅钠的周一见也成了消化。

    更重要的是，事情一过。博雅钠遭到了王曦的疯狂打击。

    不仅仅是博雅钠，还有其他不相关的公司，这些公司基本上都是自然旅游建设服务公司的一员。

    没办法，陈宇一个人占据的股份就高达百分之二多一点。

    不要看百分之二很少，这可是一万多亿的公司啊。

    别的都是千分之几甚至是万分之几。

    这百分之几已经是非常恐怖的了。

    当然最大的国家旅游局占有最大的股份，百分之十，但是只享有分红权，却没有控股权。

    也就是说这百分之十就是一个摆设。除了可以拿到分红，别的真没啥用。

    就是害怕国家借此掌控自然。

    拿着公司性质就变了，国企蛀虫有多少，只要是个明理人都明白。

    国家也明白这一点，所以欣然接受了这一个提议。

    所以这次博雅钠把矛头指向他们的队友，而且是老大哥，岂能不生气，事情没过去还不好说，但是事情一过，他们就开始秋后算账了。

    而且这个自然旅游建设服务公司已经开始运营。但是这近万家企业、个人、或者势力已经开始进行合作，彼此之间的资金来往已经超越了三千个亿。

    可以说这个平台让他们看到金山。

    一座隐藏式的金山。

    而且凭借着这个平台，很多公司开展了很多业务。这些业务原本是不属于平时经营范围的。

    得到好处之后，大家自然不希望这个平台就此散掉。

    醒神液也凭借着这个平台，进行多渠道铺货，几乎全国所有连锁超市大型卖场都由醒神液的专柜。

    不仅仅是醒神液还有漫威公司的产品也多渠道铺货，虽然希望商城很火，但是毕竟是新兴产物，电商终究无法和传统商业抗衡。

    所以传统渠道在这个时候就显得尤为重要。

    在保证双方利益的基础上，开始签订合同。

    不管是华润苏果，还是大润发亦或者是沃尔玛。艺海莲花等等超市连锁纷纷开通了进货渠道，相较于之前价格虽然不会很低。但是渠道更简单了。

    优速达更是得到了诸多家企业的支持，很多家小型运输都是选择的优速达快递。

    优速达也因此进入了疯狂的扩张期。不过并没有因此而失去公司的企业文化，也没有违背公司的发展宗旨，一切都是在良好的基础上发展的。

    漫威集团更是投资五个亿的资金占据十分之一的股份，醒神液也投了两个亿，占据了百分之四的股份，陈宇其他公司也陆陆续续投入资金，前前后后一共近二十个亿，也就是说百分之四十的股份被瓜分。

    不过这些股份只拥有享受红利的权利，没有出售和董事执行权。

    时间过得很快，转眼之间就到了三月二十四号。

    这次一共发出了三百张邀请函，邀请了国内外三百家媒体报社。

    当然也有一些媒体记者不请自来，对此自然之源也表示热烈欢迎，给一个非常好的位置。

    陈宇在人人网上，在希望商城上更是抽取了五百名21到38岁的女性六百名，作为这次发布会的嘉宾。

    邀请函是通过优速达快递和顺丰发出去的，都是优先送出。

    每张邀请函上面都有一张机票。

    如果当地没有机票的，可以想办法来到现场，拿出乘坐的交通工具的票据，可以在前台直接报销。

    现场转账到支付宝。

    完全不用担心对方没有支付宝，因为这些用户都是开通支付宝的。

    邀请函在二十一号的时候就被曝光，儿邀请函上的信息也告诉所有人这次真的是送给女人的礼物。

    护肤品！

    这种东西虽然男士也用，但是相对于女孩子来说，就有些小巫见大巫了。

    女孩子绝对是这种东西的消费主力。

    来自全国各地的幸运女孩子相聚一起，自然是欢喜万分，女孩子相处起来那是万分的容易，最简单的话题化妆品或者护肤品。

    所以这六百位女孩子一见面就叽叽喳喳的聊开了。

    每一个都是十分高兴。

    她们几乎百分之九十九的都是陈宇的粉丝，这次能够近距离看到城主，岂能不高兴。

    更重要的是，听说有礼物拿，而且是这次发布会的产品。

    (未完待续。)

第七百一十章素颜

    发布会的时间，是下午两点钟。

    自然资源在附近的酒店开设了房间，虽然不是很好，但是可以有一个休息的地方，提前到的记者或者嘉宾可以到宾馆休息。

    下午一点钟是记者和嘉宾从六个通道开始签到然后进入会场，基本上每一个人都有自己的位置。

    位置如何自然都是安排好的。

    嘉宾自然是在前面，六百女子坐在一起甚是好看，她们穿着自然之源提供的外套，外套是经过精心设计的，可以说是专柜的营业员必穿的制服。

    对于好看的衣服，女孩子自然没有多少抵抗力。

    不得不说陈宇非常幸运，这六百位幸运女性都是中上之姿，十分养眼，化过妆之后，每一个都是美女。

    下午一点五十分，陈宇拿起话筒道“亲爱的各位来宾，媒体记者朋友，美丽无可方物的女士们，请尽快落座，发布会在十分钟之后正式开始。”

    这次没有请司仪，而是陈宇一个人来完成正常秀。

    同一时间，yy直播也开启，这次发布会直播依旧是收费模式，yy直播花了八千万的代价拿下来。

    主要还是看在陈宇的份上。

    当然为了补偿yy直播，陈宇提供了一万套护肤品，让希望商城用来自己消费或者抽取幸运观众。

    打赏分成依旧不变，yy直播一成五。陈宇独享八成五。

    没办法陈宇现在太强大了。

    虎牙、斗鱼等直播平台一直虎视眈眈的看着呢。

    斗鱼更是宣言如果陈宇入驻他们网站，五个亿的签约金。一九分成。

    这可比yy更给力，但是陈宇并没有选择斗鱼，一个是签约的时间还有两个月左右，再有就是陈宇感觉yy已经很厚道了。

    不过和yy直播签约到期之后，陈宇将不会在任何其他的网络平台进行直播，而是在人人网进行直播。

    人人网有着自己的直播平台。虽然刚刚开始创建。不过人人网的直播平台主要运营的是游戏直播，其他方便的直播虽然也开，但是并不侧重。

    陈宇在这次发布会准备了两首歌一首是蓝莲花，一首是素颜

    陈宇选择首先唱的是素颜，主要因为蓝莲花的曲子有些高亢，如果开始了，那么素颜要的效果就会大打折扣，这也是陈宇为什么选择素颜作为开场曲的原因之一。

    简单的说素颜的旋律是偏向轻快的，有些小温柔。

    “又是一个安静的晚上。一个人窝在摇椅里乘凉，我承认这样真的很安详，和楼下老爷爷一样。”前几句，给人愉悦的感觉。

    素颜上口的旋律。所有简单的词汇，一点一点去拼凑，最后聚在一起。一首歌，把你带回去，那些永远也回不去的过往。

    说句心里话，这首歌陈宇并不想唱，因为是两个人的情歌对唱。

    如果一个人用两种角色来演绎这首歌就有些坑爹了。

    所以陈宇这首歌是和伍寄灵一起演绎的。

    伍寄灵因为上跑男。一下子火了起来，很多人都认识了这位强大的女博士。

    一个音乐天才，年级三十多岁，就读完了华夏民族音乐和流行音乐博士学位。

    绝对的学霸级别的人物。

    素颜的旋律响起，现场顿时安静下来。

    “陈宇：又是一个安静的晚上

    一个人窝在摇椅里乘凉

    我承认这样真的很安详

    和楼下老爷爷一样yeah”陈宇的声音一出来，顿时无数人大呼城主出新歌了。

    而且唱法完全不一样，感觉有些小腼腆。

    他们还是第一次听到城主这种唱腔，简直太小男人了。

    “我去，城主出新歌了，这种旋律好有趣，简单而又上口，更重要的是城主这唱腔太好玩了。”

    “我去，城主居然在发布会上唱新歌，真的是我大城主威武啊。话说这首歌还真是独特，这声音软绵绵的。太娘们了吧”

    然而就在这个时候，伍寄灵的声音响起，一身白裙的伍寄灵缓步走上舞台。

    “伍寄灵：听说你还在搞什么原创

    搞来搞去好像也就这样

    不如花点时间想想

    琢磨一下模样

    今夜化了美美的妆

    ”

    “我去，情歌对唱啊，还是女学霸，城主你这样真的好吗，小心城主夫人让你跪榴莲。”

    “女学霸啊，竟然和城主情歌对唱，真的是没谁了，话说城主你这样真的好吗，情歌对唱还要选学霸，你是在炫耀你是一个超级学霸吗”

    “好好听，好有趣，还是第一次听到学霸这种调皮的唱法，真的好好玩，喜欢”

    “不说了，为城主再次情歌对唱送上火箭十个，祝城主早日升天。”

    “哈哈，这个可以有，我非常喜欢，真的非常喜欢，不说了火箭送上，城主早日升天”

    “我去，啥时候礼物里面有跪榴莲了，尼玛不说了十个榴莲送上，城主小心膝盖啊。”

    “谢谢，谢谢伍寄灵”一曲结束，陈宇和伍寄灵请请的握了一下手，笑道。

    “没有，能够和城主你情歌对唱，我真的是万分激动，应该是我谢谢你才是”伍寄灵笑道。

    “别介，这话说的就有些打脸了，非常谢谢伍寄灵，让我们用最热烈的掌声送给灵姐”陈宇笑道。

    “谢谢”和众人道了声谢谢之后，伍寄灵缓缓走下舞台。

    她今天的任务结束了，这次虽然是和城主对唱，但是依旧是有钱拿的，不过不多，也就是十五万。

    虽然要个二三十万也非常正常，但是因为和陈宇一起唱，而且是陈宇的新歌，所以及时不要钱，她也要来。

    能够选中她已经是非常幸运了。

    不过方芸还是选择给伍寄灵十五万作为商演的费用。

    至于陈宇，那就算了吧，反正这整个公司都是陈宇的。

    “非常感谢各位能够来到自然之源发布会现场，我想我就不要在自我介绍一下了吧”陈宇笑道。

    台下顿时一片欢笑声，废话，你介绍个屁啊，在场的有谁不知道您老人家现在大名。

    若问现在圈子里面谁最红，估计所有人第一个想到的就是你吧未完待续。

第七百一十一章蓝莲花

    “看到你们的笑容，听着你们的笑声，我就明白了，好了刚才一首素颜送给大家。喜欢网就上l。

    这首歌可不是真的教唆人人都要素装，有些人，即使扔掉所有的化妆品，也回不到素颜。

    它只是在用易懂的文字，去表达一种思想。

    “轰轰烈烈那几年，我怀念，别怀念，怀念也回不到从前。”那些感情的纯洁，不仅仅是容颜，包括这个时代，所有的所有，都可以，需要素颜。

    所以亲们不要太认真，当然我个人来说还是喜欢自然美的，当然轻妆淡抹也是非常必要的，毕竟人无完人，但是那种浓妆艳抹的就不是我的菜了。

    额，这么说估计那些喜欢浓妆的女孩子会恨不得拿刀砍死我。

    好了不说太多，每一个人的口味不同，但是我相信更多的男士还是喜欢自然美。

    女人要对自己有自信，花妆没错，但是画的太狠则是对自己的不自信。

    我在这里问一下那些男同胞们，正常情况下你们看到自己的女伴脸上过了一层猪油似得东西，你们心理是啥想法的”陈宇一句话让所有男同胞笑了起来。

    也不知道谁喊了一声“不举”

    顿时让现场无数人笑爆。

    “这是哪位大神说的我敢说你一定没有女朋友，要不然你铁定回家跪榴莲。”陈宇笑道，也没有太多的追问是谁说的，反正有人接梗就行。

    “好了，这些有些暧昧的话语我们就不多说，不然我就要戴上一个流氓的帽子了。”

    “城主，你不是戴上流氓的帽子，而是你本就是一个大流氓。大色狼”

    “城主，你不是流氓，你是比流氓还流氓”

    “城主大人啊。你这样真的好吗”

    看到观众哈哈大笑，陈宇点点头笑道。

    “接下来一首非常励志的蓝莲花送给各位。送给一直支持我的亲们”陈宇轻声道。

    这首歌是许巍写给唐朝著名僧人玄奘法师的，表达了对玄奘法师的敬意。整首歌曲有着浓厚的禅学味道。没有激昂的曲调，却震撼了无数人的心，给人力量

    蓝莲花歌唱的是一种坚定不移追求梦想的宝贵精神。这首歌曲的歌词没有豪言壮语，曲调亦无跌宕起伏之处，整首歌以一种平静祥和的口吻唱出来，但却震撼了千万人的心灵。

    没有太多的前奏，基本上旋律一起。直接开唱。

    “没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂”

    这次陈宇的声音有些沧桑敢，比之间的素颜要厚重很多。

    因此这首歌一出来，立刻俘获很多人的心，尤其是那些年级较长一些的人。

    听着更有感觉。

    连续两首新歌，让陈宇的粉丝乐开怀，陈宇已经有一段时间没有发新歌了，过年的时候发了一首群发的我不回，但是那首歌也算是玩票性质的，没有收费，开放下载。虽然下载量很高，但是年一过，基本上就没有多少人再去主动性想到这首歌。

    而这首蓝莲花显而易见是一首不可多得精品。甚至可以冲击一下金曲。

    “如此的清澈高远

    盛开着永不凋零

    蓝莲花”

    随着歌曲的尾音落下，陈宇放下了话筒，平息几口气之后，感觉真的非常不错。

    很久没有在这种场合大声歌唱了。

    当然陈宇在演唱的时候加持了一丝的灵魂之音。

    所以效果挺起来非常棒，不过代价也是非常恐怖的，平均每一千个播放设备每一秒钟消耗一个声望值。

    陈宇短短的四分钟的时间里，消耗了近三百万的声望值。

    这效果真的没谁了。

    这种效果是一次性的，后期如果继续复听就没有这么震撼的效果。

    “啪啪啪”

    掌声响起，台下不管是记者还是嘉宾无不是用力鼓掌。这首歌非常好听，非常的励志。一首轻摇滚，但是比那些重金属摇滚更有力量。

    “这首歌简直绝了。我是一个女孩子对摇滚不是很喜欢，因为感觉冷冰冰的，不是各种狂暴的乐器演奏烘托，就是扯着一口嗓子在那里嘶吼，我没有那么高的音乐素养，但是城主这首蓝莲花告诉我摇滚也有温柔的，温柔并不是无力的，相反让我想到了一种功夫，太极的四两拨千斤，这柔柔的蓝莲花要比那金属狂潮的摇滚来的更有力量，一股来自内心的力量，他告诉我们，力量宣泄有时不是只有嘶吼那么简单的一种，还有温柔的情愫，外表看似柔软，但是内在坚硬如玉石，宁折不弯。”

    “喜欢城主，这首歌太好听了，总算是可以避免那些金属风暴，这首歌绝对是精品中的精品，告诉我们摇滚还可以这么玩。”

    “城主出品果然精品，城主就是一个天才，一个超级天才，这歌曲简直没谁了。”

    “大爱蓝莲花，大爱城主”

    “大爱蓝莲花，大爱城主，城主感谢一路有你，谢谢你送给我们这么多好听的歌曲。”

    “啥也不说了，航空母舰送上，话说我们天空之城的天兵天将何在”

    “天兵在此，鲜花99朵，聊表心意。”

    “天将在此，火箭十个，大爱蓝莲花，大爱城主”

    一时间数千万的天兵天将们纷纷出手，yy直播间在此出现了打赏狂潮。

    短短的一分钟，就有三个亿的打赏入账，换句话说yy已经收回了四千五百五的本。

    加上广告费用，每次城主的直播，房间的小广告都卖出一个天价。直播短短一个小时，广告费愣是被yy官方卖出高达两千八百万。

    王良凌看在数据报告，笑开了花，这八千万算是已经回本了，那么剩下的基本上都是赚的了。

    现在才只是一个开始，这次赚个三五千万应该不是问题。

    于此同时，人人网也在进行直播，只是是图文直播，经过特俗的技术压缩之后，可以很方便的在现在的手机上查看。

    现在的手机使用的网络大部分还是2g，也就是说所谓的e网络，3g网络已经开始使用，但是还没有普及。未完待续。

第七百一十二章二号首长也上线

    经过独特技术压缩之后，不能看直播的观众可以通过手机看一下图文直播，虽然不是很清楚，但是聊胜于无不是。

    当然在电脑端看到的依旧是高清版本。

    于此同时，人人网的工作人员也把陈宇现场版的两首歌传递到人人网上，而新时代的人也把两首歌通过后台上传倒华夏原创音乐网。

    这两首歌都是专门录制的，质量非rrw可比。

    更重要的是rrw只是一小段，完整版的歌曲还是需要到官网下载试听。

    “歌唱完了，下面我们开始谈正事，我想大家在几天之前就知道，我在人人网发布一个消息。

    说道人人网，我不得不说一件事，那就是人人网截止到今天为止，已经有近一亿八千万用户。

    这些用户都是活跃用户，而且更多的网友也在陆陆续续的加入到人人网的大家庭里面。

    虽然我创造了人人网，但是我已经交给专业的人才去运营。

    人人网的宗旨是“人人为我，我为人人”

    人人网因为你们而存在，人人网的存在将是为大家服务。

    我刚才说的人人网用户一亿八千万是国内用户，国外用户也达到了六千七百万。

    但是现在全世界社交网络都存在一个问题，那就是语言不通的问题，对此，我很在意，我要求自己，在今年年底一定要解决这个问题，让你足不出户可以和全球各地的网友畅聊。

    这是我的许诺，如果我做不到，一百亿的红包送上。

    你们是今天这个诺言的见证人”陈宇大声说道。

    此言一出，顿时全场疯狂。

    这绝对是一个劲爆的消息，谁都知道语言问题是一个超级难题，如果一旦攻克，绝对可以称霸全球的社交市场。

    这个世界性的难题已经存在好多年，世界超级社交公司脸谱网都没有成果，陈宇今天敢许诺。

    要不就是已经有了进展。要么就是陈宇制造嚼头，只是一百亿的嚼头，这也太大了吧

    “6666，城主这个逼装的神了。我竟然无力反驳，一百个亿的红包，绝对是吉尼斯记录了。

    城主就是有钱，不过话说城主你这是在炫富吗”

    “我去，一百个亿啊。我老子努力多年，也不过是一千万资产，你丫的红包就是一百个亿，这也太坑了吧。”

    “城主，你这大话也不怕闪了舌头，十个亿还可以理解，但是一百个亿也太夸张，话说你要是成功了，我是你的死粉，这辈子就喜欢你了。要是失败兑现诺言，啥也不说，以后买东西就买你家的了。”

    “麻痹，吹牛逼，你要是敢发一百个亿的红包，我绝对直播吃翔”

    健雅也在看直播，当听到城主一百个亿的红包的时候，当即懵了，随后在人人网发了一个消息，艾特了城主“神豪。我们做朋友好不好”

    健雅这一招顿时成为了经典范例，于是乎所有网友纷纷艾特城主。

    前前后后只有一句话，那就是“神豪，我们做朋友好不好”

    谁也没有想到的是。二号首长也跟分艾特了城主。

    一开始没人发现，后来有新人发现了。

    这实名认证的大v居然是二号首长。

    没有想到二号首长居然在人人网开通账号了。

    王文君也是懵了，因为就在一个小时之前，二号首长秘书打电话过来，说开通官方账号，希望他们给一个认证。

    一开始不信。但是经过反复的验证之后发现还真是的。

    这个验证很简单，广电总局的局长亲自打电话给王文君。

    王文君对于别人不认识，但是广电总局还是认识的，毕竟人人网做这么大，前段时间可是亲自接待，叮嘱好王文君一定要好好经营人人网，不要让人人网出现违法乱纪的事情。

    当然不止是他一个人还有很多大型网站的总裁都被点名开会。

    因为国家高层在网络上开通账号这种事情太惊世骇俗了。

    只是这次谁也没有想到，二号竟然直接开通微博。

    更没有想到的是，二号首长开通微博之后第一个信息就是艾特城主，然后来一句“神豪，我们做朋友好不好”

    “城主碉堡了有木有，二号首长竟然主动要求做朋友啊。

    明星做到城主这个地步也没谁了”

    “我去，这是要逆天的节奏，不说别的，就凭借这个，城主绝对是娱乐圈当之无愧的一哥。”

    “城主，爱你，居然连二号首长都主动找你做朋友，不过你那一百亿貌似真的逃不了了啊”

    “我大城主威武霸气啊，居然让二号首长主动做朋友，城主，顶你”

    “城主不愧是我偶像，话说你这一百亿算是被彻底盯上了。”

    “一百亿把二号首长拉上传也是没谁了”

    “一百亿啊，城主你到底有多少钱啊”

    “不说啥了，一百个航母送上，城主大海已经不是你的征途，你的目标应该是星辰大海。”

    “哈哈，99艘航母送上，城主带着强大的航母舰队称霸全球”

    因为这个消息，陈宇的粉丝直接挑了一个幅度，一下子涨到一亿五千万，这是陈宇做梦都没有想到的。

    更重要的是这粉丝还在不断的上升着。

    陈宇的声望值也是刷刷的升着。

    一时间观看直播的人数直接涨到六千万，无数网友纷纷来到yy直播。

    看看城主这次直播，一百个亿的红包啊，就是一亿个，没人还能抢到一百块钱呢

    著名五大巨星程龙大哥看到陈宇这个消息，也是震撼的不轻。

    尼玛一百个亿的红包，这得多有钱啊，他打拼了大半辈子，也不过是赚了四十多亿。

    人家道好，出道满打满算不足一年，直接开口，发一百个亿红包。

    但是没有人质疑陈宇的话，因为陈宇的资产在哪里放着呢

    希望商城一家就完全足够了。

    现在希望商城发展的不要太迅猛，市值更是被国际大型的评估机构评估到一百二十亿美元。

    而且还是保守估计。

    希望商城的崛起是不可复制的，陈宇的走的路线太突然，也太诡异。尤其是不惜代价的双十一，更是让所有人瞠目结舌。未完待续。

第七百一十三章纷争的定价

    双十一过后，很多公司和机构都在评估这次活动，最终得到的结果是，如果活动达不到预期的成功，希望商城将会直接崩溃，而且陈宇也会负债累累。

    百亿的豪赌啊，试问天下间又有多少人敢玩。

    不过陈宇成功了，凭借着出色的粉丝经济路线，而且优质独特的服务理念。

    更有疯狂的宣传计划，一环扣一环，让希望商城成功了。

    紧接着希望商城一发不可收拾。

    飞速的发展着。

    虽然希望商城发展的速度很快，但是并没有因此而降低服务标准。

    反倒是更加严格了。

    一次次血腥的案件放在那里，告诉所有员工，老老实实工作，工资薪酬不会亏你，但是要想中饱私囊，搞坏公司的声誉。等待的将是公司的无尽报复。

    一点情面也不留。

    但是没有人为这些人喊冤，因为这些人都是咎由自取。

    如果不是希望商城查出来，任由发展下去，倒霉的可是他们消费者自己。

    所以对于希望商城的做法，都是较好一片。

    一百亿，陈宇能够拿的出来。

    不说的别的，仅仅是舞蹈教学的收益也足够了。

    太空舞步和机械舞已经成为全球最热门的舞种之一。

    男生学舞蹈没有不学习这两种舞蹈的。

    “就在刚才工作人员告诉我，我刚才说的话被二号首长听到了，并艾特我，要和我做朋友

    说实话，陈宇我真是受宠若惊。

    有着二号首长见证，我这压力山大啊。

    好了我们不扯其他的，相信在座的各位都很好奇，今天我要发布的东西到底是什么

    你们只知道是护肤品，却不知道具体内容。

    在这里我首先说一下，今天发布的产品是我个人发明的。我不仅仅是一个混娱乐圈的，我还是一个科学家，在药物学这一块我也有独特的研究。

    今天带给大家的产品是我在了解中华传承五千年的中药医理之后，研究出来的产品。

    给大家看一段。这是我的化学研究室。”说着陈宇渐渐退去，然后大屏幕开始播放一个实验室，实验室非常的简单，到处都是各种仪器，各种精密的仪器。还有各种实验的玻璃器皿。当然自然还有原料。

    这是一段经过剪辑的视频。

    是陈宇通过系统弄出来的。

    视频时间不长，只有短短的一分钟。

    视频里面，陈宇穿着白大褂，在认真的做着实验。

    “ok，是不是感觉不可思议啊”陈宇笑道。

    “是”

    “城主这是真的，还是故意拍摄的”

    “城主，你这也太牛了吧”

    陈宇双手轻轻平抬起，示意观众安静。

    “大家安静下，我说了我是一个天才，这里面的一切都是真的。这是我的个人实验室，但是这只是化学试验室，我还有其它的实验室，不过这个暂时不和大家透露。

    今天我主要发布的东西就是护肤品，而且是七个系列。

    它采用了最原始的材料，没有任何的化工产品。

    都是通过提取各种中草药或者其他植物的精华，经过独特的工艺制作而成。

    第一个系列：美白的，可以有效地让皮肤白皙，只需要在洗澡的时候，涂抹需要美白的地方。然后按摩，三分钟，持续一周，酒可以看到效果。

    这是参与实验的人。一共七个人，年龄从十六岁到四十五岁。相信可以概括大部分的女性。

    首先我们看看最年轻的这位小姑娘，她是一名高一的学生，这是她没有使用产品的时候样子。

    怎么样，是不是有些黑。这是她的使用变化。”接着大屏开始出现七张照片，每一张照片代表一天。

    看到这效果。所有人都惊呆了，太明显了，这完全不可思议。

    有道是一白遮百丑。

    这个小姑娘一开始只是一个普通的姑娘，但是用过之后，给人的感觉就是一个美人胚子。

    “是不是很不可思议”陈宇笑道。

    “这个系列我成为如雪系列，一共五种规格，第一种也是最便宜，但是效果最差的，市面上的一瓶沐浴三百毫升需要10元至20元左右，这瓶只需要六十六

    但是效果不是很明显，但是长期使用三个月效果可以显而易见。

    第二种规格比第一种要贵一点依旧是三百毫升，只是价格88元，效果两个月到两个半月左右。

    第三种就是一百五的，不过量只有两百四十毫升，效果一个半月左右。

    第四种，一个月左右，但是只有两百毫升，价格四百八十块，这里需要说明的是，效果要比之前的三种要好上一成左右。

    第五种也是最贵的那种，个人推荐只是脸部使用，效果十五天左右，只有一百毫升，但是价格是一千两百。

    效果是第四种的一点三倍。

    但是我们对学生党特别推出了一个特别版，价格相当便宜，一升八十块钱，但是效果是六个月，而且只有第一种的六成。

    可以当做一般的沐浴使用。”

    陈宇把六种价格一报，现场顿时哗然。

    “我去城主大财啊，这是彻底的敛财啊，一种东西弄成六个子系列，而且不同的价格，不过我大城主还算是有良心，居然给学生党一个特别照顾，一升只要八十元，这太给力了。和买一半的护肤品没啥区别。”

    “城主，你这样明目张胆的圈钱真的好吗”

    “估摸着城主开始为了一百亿发愁了，这是用这种方式赚钱，给我们发红包呢”

    “城主大财，这定价真的没谁了。不过我喜欢啊学生党表示要第一种，学生专用的效果太差。”

    “最后一种我相信是城主研发的原始版本，只是因为成本太高，所以才会弄出这么多版本的。

    不过考虑到学生党，还算是有良心。”

    “城主，你这样真的好吗，一种效果的化妆品，稀释之后，弄成六种价格，也真是够了”

    “城主，我想知道是谁给你的勇气，让你搞这么多的花样，不过如果效果真的如你宣传的那么好，那么这个价格还真是不贵，不过我想第三种应该卖得最火。”未完待续。

第七百一十四章开启预订

    台下六百名妹子则是不淡定了，她们女孩子只要美容，这钱好商量。

    更重要的是城主定价并不是很高，虽然第五种定价一千了，但是效果也是最好的，而且他个人都推荐是局部使用，一百毫升，完全够用一两个月了，当然这是在脸上使用。

    随后陈宇又一一的展示了其他参与试验的照片。

    获得了现场女性的阵阵惊呼。

    “好了，我们说第二种系列，这种系列要比第一种要高一些，因为这种戏了针对的是斑点，当然不是所有斑点，而是大部分斑点。主要针对的是色斑，那些遗传性的斑点是没用的，主要是针对大龄女性朋友，尤其是生过孩子长斑的女性朋友。

    这个系列只有两个版本，一个是效果比较差的，主要针对色斑的，这种价格一百毫升六百块钱。

    第二种是针对大多数斑点，主要是后天声称的浅斑，具体的我会在自然之源的官方网站上公布出来。

    价格八十毫升一千六

    我要说明的是，这东西不需要长期使用，大概两个月的时间就足够了，如果日后再长斑的话，可以再次使用。”

    对于这个定价，没有人反对，祛斑一直是所有女性的一个大难题，但是这次陈宇却解决了，虽然价格有些高了。

    但是有就行。

    “第三种系列是去褶皱的，相信女性朋友，上了年纪之后，脸部会生出各种纹路，比如鱼尾纹。

    这个只有一个版本，一瓶三十毫升，一千二。

    这是效果图。”陈宇再次展现出七个参与实验的人，不过年龄在二十五岁起。

    看到效果图，数千万女性网友不淡定了，尤其是那种已经产生鱼尾纹的女性。更是下定决心，购买。

    “第四种是润肤，保持皮肤水嫩有弹性。

    一共三个版本。

    这个系列是比较便宜的，最贵的一升也不过是六百块。最便宜的一升一百块钱。

    效果图给大家看一下。”

    “第五种，是去痕的，这里的去痕和之前的不同，这是去疤痕的，只要疤痕不超过两毫米。他就管用，如果严格的说，他并不是护肤品，而是药品。

    这东西价格真的不便宜三千块钱一瓶，五十毫升，使用量根据每一个人的疤痕和体质而用量不同。

    这是参与实验的数据，大家可以作为参考。

    我可以说明一点，这东西绝对不赚钱，因为使用的药材太珍贵了。并且不能保证一直有货。”

    陈宇面色严肃的说道，陈宇这句话虽然让无数网友很担心。但是还是很信任的，因为这效果太惊人了，需要的材料珍贵自然无可厚非。

    而且这东西的受众不多。所以也不需要太担心。

    “第六种是去油的，这种东西也是便宜，就一个系列，但是需要长期使用，因为是皮肤本身问题，所以我也没有太好的办法。

    一百五十块一升。”

    “第七种是爽肤的，可以让个人皮肤清爽光滑，非常舒爽。使用方式很简单，涂抹，然后冲洗。

    三种，三百毫升。五百毫升，和一升的。

    三百毫升效果比较好，只需要一百八十，五百毫升的一百二。一升的八十元”

    陈宇发布的速度很快，不过依旧是用了一个小时左右。

    “以上就是这次发布会的主要内容，我的内容做完了。下面让我们的大美女自然之源的运营总裁方芸上台。”

    方芸在热烈的掌声中来到舞台中央。

    此时的方芸皮肤白皙柔内有光泽，面色无痕，简简单单的妆容，但是很漂亮。

    这主要的原因，是她把陈宇研发的七种系列的产品全不用了一遍。

    而且坚持使用，整个人都感觉年轻了很多。

    皮肤很有弹性，而且很舒服。

    “hello，大家好，我是方芸，很高兴能够在这里和大家见面，这是我之前的样子”方芸上台，面带微微笑，没有一丝一毫的拖沓怯场。

    随后大屏上呈现出方芸的原始照片。

    虽然是经过花妆，但是可以看得出，皮肤已经开始发皱，鱼尾纹也有了，脸上也有了斑点，黯淡无光泽。

    和现在的完全两个人。

    “相信大家看出不同来了吧，就是因为我把陈宇的七种产品全部用了一遍。

    这也是我答应担任自然之源的主要原因，可能很多人都认为，陈宇的价格定得有些坑爹。

    其实不然，按照我的理解，这个价格还应该在提升一个档次。

    只是城主坚决不同意，他坚持认为，好东西要服务大众，利润高端市场顶级品牌形象都是空，一切都不如消费者的口碑。

    只有消费者认可我们，为我们的产品买单，那么我们就是赚的，就是赢得。

    他的说法打动了我。

    另外我可以给大家看两份文件，这两份文件分别是米国的fda认证的，他们的认证是sss级别，这是他们的最高认证级别。

    还有就是欧盟的ecocert认证，这两个认证的声誉如何我想我不用多说，大家可以自己去查看。

    另外这七款产品获得了米国、欧盟十八国，新加坡等二十九个国家邀请入驻，并且是主动免除关税的产品。

    我想这意味着什么我不说大家也都明白。”方芸的这几句话一出顿时全国震惊，无数网友纷纷去查什么叫做fda，什么叫做ecocert认证。

    当查到之后，深深佩服，也深深的信服更重要的是，这些国家主动邀请自然之源入驻，可以看出这款产品的好处。

    自然之源未正式运营已经先火了起来。

    “我们在米国、欧盟、岛国，棒子国等等国家设立的了专柜，在各个国家的机场设立了免税专柜区。”

    在国内，我们的产品百分之六十的是在希望商城铺货，还有百分之四十的是传统的大型商场设立专柜。

    我们不舍代理商，直接销售。

    之前说的价格，就是大家可以买到手的价格。

    上市时间是四月一日，全球同步上市。

    今天下午六点钟，希望商城开始预订。”未完待续。

第七百一十五章三百五十亿

    方芸所谓的免税和主动邀请完全是用钱砸出来的，销售额的百分之五外加一个亿做慈善。

    才打动了米国政府，不然你想免税，想多了。

    当然其他国家也差不多，不过有多有少罢了。

    但是这种事情没人去主动说，只是会宣传企业是很有爱心的企业，是一家慈善企业。

    这种企业在任何一个国家都是非常受欢迎的。

    米国政府之所以答应，完全是看在那一个亿的份上，因为他们不认为自然之源在国内可以缴纳超过一个亿的税。

    自然之源完全可以采取和水果等国际大企业相似的避税政策，那么税率将不会超过百分之五。

    只是米国政府最后会非常后悔这个举措。

    自然之源在米国一年的销售额高达近百亿米元。当然这是后话。

    虽然在国内的售价是八十元，但是在米国换成美元可不是十几块钱，而是三十元。

    价格绝对比华夏贵。

    “另外，各位朋友可以在自然之源的官方网站可以查看一下当地的大卖场有没有设立专柜，如果有的话，可以到现场进行预订，会有大礼包送上哦

    因为自然之源发展初期，所以华夏专柜只是在各大城市和一些发展相较于平稳的县级城市或地区设立专柜，后续我们会设立更多的专柜，让更多人就近可以买到我们的产品。”方芸道。

    欧莱雅作为世界顶级化妆品护肤品品牌，在陈宇发布这起款产品的第一时间就知道了，但是他们并没有放在心上，因为陈宇的发布的所有产品都是属于护肤美容，和他们经营的相差很大。

    完全忽略了他们的效果是和他们家经营产品相矛盾的。

    而且是绿色无污染的产品。

    倩碧clinique、美宝莲等护肤集团则是不淡定，开始寻求应对之法。

    对于城主的能量他们可是清楚，双十一是最好的例子。

    他那亿万粉丝也够他们喝一壶的。

    “召集所有高层开紧急会议”美宝莲的总裁打了一个电话，说道。

    不仅仅是美宝莲，倩碧clinique也是如此，很多企业更是非常重视这次发布会。自然之源的出现太突然了。

    如果一切真的如城主说的那般，那么自然资源的出现将会猛烈的冲击护肤品市场。

    如果不抓紧时间应对，很可能市场被自然之源收割。

    这边方芸的话刚刚落下，就有无数女性去希望商城。搜索自然资源。

    顿时出现了一个巨大的宣传页面，七种系列的产品都在上面。

    “谢谢大家，下面交给我们的城主”方芸轻笑说道。

    她的事情已经做完，下面就是城主的事情了。

    “hello，朋友们。我们又见面了。闲话不多说，发布会到现在基本上已经结束了。

    现在各位拿着你们手里的邀请函前往签到台，领取你们的大礼包吧

    七种系列全部在其中，这可是价值六千五的大礼包。大家也算是不虚此行了。”陈宇说出这个消息，现场一片狂呼。

    开一个发布会，还可以领六千五的礼物，这种事情可是从未想过。

    但是却实打实的发生在眼前了。

    目测城主这次最少要发出一千份，那就是六百多万啊

    “6666，城主这次做的没话说，我决定了以后凡是城主举办的发布会我都去。尼玛这慷慨态度，简直不要不要的。”

    “城主，给你点个赞，爱你爱你爱你”

    “收购这一套自然之源，价格八千”

    “八千你给我去死，价格一万”

    “老娘不差钱，一万五”

    这一千套提前出现的自然之源自然得到了无数网友的窥觑，那些不差钱的女性朋友更是喊出高价要收购。

    这一套化妆品更是在淘宝上被一万的价格出售。

    最高的成交价达到了恐怖的十五万。

    估计买这个的不是个人而是公司，他们买来进行研究。

    不然的话不会一下子拿十五万买这么一个价值六七千的东西。

    有钱任性也不是这么一个任性法。

    “好了，朋友们。再见”陈宇挥挥手，这次发布会算是彻底的结束。

    而女性嘉宾则是迫不及待的朝外面走去，紧紧地握着手里的邀请函，去领取大礼包。

    那些不要自来的媒体。陈宇也没有亏待，依旧每一家发放了。

    并对他们的到来表示感谢。

    下午六点钟，希望商城差点被挤爆，上千万的流量在同时冲击。

    “买买买”

    无数女性朋友挥舞着钞票，纷纷点击购买。

    希望商城这次备货除了那种价格超过一千的，备货在三百万左右。其余的全部在一千万。

    只看到后台的货源在不断的减少。

    仅仅是开场一分钟，就有三分之一的库存被去除。

    这主要是因为希望商城因为强大的流量冲击，导致访问变慢

    销售速度依旧不减。

    短短十分钟的时间，所有货源全部销售一空，即使售价三千元备货三百万的去疤痕，也被销售一空。

    整体销售额直接达到三百五十亿。

    希望商城直接在首页发布了一个大大的宣传委位。

    自然之源首订破奇迹。备货千万套十分钟销售一空。

    销售额高达三百五十亿。

    下面有每一种都有详细的销售数据。

    而这个时候优速达和顺丰快递则是有些懵逼了。

    这是典型的再次双十一啊。

    三百五十亿

    一共七千万的成交单数。

    顺丰和优速达的老总纷纷派出公司的员工帮助希望商城进行打包，当然希望商城早期也准备了一批打包人员。

    工资double。

    白班每小时二十八元，夜班每小时四十元。

    在全国各地的诸多仓库进行打包。

    用时四天的时间，整整四天的时间，所有包裹被打抱完毕。

    只是没有发出去。

    三月三十一日晚上六点钟，优速达和顺丰快递的车辆纷纷抵达希望商城仓库。

    分成两路一路进去，一路出来。

    七千万份包裹在三十一号当天晚上十二点之前全部发出去。

    而所有消费者订单的物流信息也发生了变化。

    全部变成了运输中。未完待续。

第七百一十六章打造三大国际物流

    沈玉兰是一个普通的公司白领，同事也是陈宇的粉丝一枚。

    不过不是那种脑残粉，她还是比较理性，今年二十六岁，大学毕业入职两年。

    出身苏北地区，皮肤有些暗黄，脸上也出现了斑点，经常熬夜加班的缘故，鱼尾纹也开始出现。

    每一个月的薪资是六千。

    收入水平也算是不错，当得知陈宇发布的产品是护肤品，而且效果惊人的时候，顿时心动了。

    犹豫再三之后，决定买一次，城主应该不会骗人，这么长时间以来，城主的信誉一直都是非常好的。

    所以五点半下班，她并没有离开公司，因为怕来不及。

    而且公司的网络非常好。

    在开始三分钟的时候，她就购买到了。

    一共花去六千八百块。

    这是她最奢侈的一次。

    主要开销是去痕和祛斑这两个大头。随后就是漫长的等待。

    三十一日的时候意在再刷新后台，终于在八点五十的时候，她的后台发生改变。

    优速达快递已经揽收，预计派件时间，在明天下午四点钟左右。

    顿时心情紧张起来。

    不知道自己这六千多花的值不值。

    她的男朋友发现了她的不对劲。

    “玉兰，到底咋回事，这几天心不在焉的。是不是身体不舒服啊”

    “没事，我就是奢侈了一把，花了我一个月的工资，买了一套护肤品。

    这是城主研发的，效果据说非常好，我就想试试。只是就在刚才已经进入运输状态，所以我心里有些小紧张。”

    沈玉兰薇薇摇头，轻声道。

    “一个月的工资买了护肤品”听到女友的话。王鹏顿时不淡定了。

    他知道女友一项比较节俭，平时也买化妆品。但是每次也就两三百块钱。

    这次一下子六千，这到底是什么化妆品啊。

    额，不是，是护肤品

    这城主专门坑粉丝的吧

    不过看到女朋友忐忑紧张的状态，他也不好说什么，只能宽慰道。

    “买就买了，紧张个毛，估计城主不会骗人。毕竟如果效果不好，肯定会有人告他虚假宣传，到时候可以申请退货的。

    而且身败名裂，你就安心的等着吧”王鹏道。

    “你不生气啊”沈玉兰本以为王鹏会责怪她一下子花那么多钱买护肤品。

    “生起干嘛还不是我没本事，我要是有本事，也不至于你买个价格稍微高一点的化妆品就那么紧张忐忑”王鹏微微一笑，把沈玉兰揽进怀里，轻声道。

    言语之中有些自责。

    “没有啦，你已经很努力了，就这一次。主要是因为我买的有几个比较贵的，一个是祛斑的，你看看我脸上已经开始长斑了。还有一个是去痕的。你看看我的眼角，鱼尾纹已经开始显现出来。

    人家才二十六岁。

    就和三四十岁似得，所以想要变得美美的。

    其它的倒是挺便宜的。估计日后就是长期使用，也不会花太多钱。”沈玉兰道。

    王鹏看在有些俏皮的玉兰，笑道。

    “嗯，信你”王鹏搂着沈玉兰，幸福的笑道。

    和沈玉兰一般的人很多，更有一些是男朋友为自己的女朋友购买的。

    可以说自然之源一下子火了，火得一塌糊涂。

    三百五十亿的销售额。去掉一百亿的所有成本，还剩下二百五十个亿的利润。当然这笔钱里面百分之四十是直接打到城主国外的私人账户上。

    一百亿软妹子也不过是十六亿美金，主要是用来其他投资。不仅仅是自然资源，醒神液也是，百分之四十的利润打到陈宇的私人账户上。

    漫威集团新时代都是一样，百分之四十的利润。

    陈宇在国外的私人资金已经达到了近百亿美金。

    存放在瑞士银行账户。

    陈宇拿到了瑞士银行总行的副总裁亲自送过来的钻石卡。

    这张卡可以透资一个亿。单位美金。

    陈宇自然不会让这笔钱闲着，而是交付给五家创立的风投公司来操作。

    风投公司则是在全世界各地疯狂的进行投资，他们投资的绝大部分都是小企业或者是小品牌。

    他们有一个共同点，那就是创新。

    五家风投公司联合起来投资直接拿下超过百分之六十的股份。

    为了避免追查，五家风投公司有分别成立十家新的投资公司。

    这是家公司都是**运营的。

    只是这一切只有少数的几个人知道罢了。

    因为公司是陈宇一个人的，所以办事效率绝对比那些家族企业或者是多股东持股的企业要效率的多。

    所以这些风投公司在业界名声开始凸现出来。

    凸显的特点就是效率。

    答应投资你五百万美金，资金到账时间绝对不会超过一周。

    更重要的是，这些风投公司一般不会干涉公司的运营，但是如果运营失利，就会派出专业的人士进行“干预”。

    为期一个月的分析指导，如果依旧烂泥扶不上墙，直接拿下控股权。

    但是很少出现这样的情况。

    基本上，指导分析团队入驻一个星期之后，运营方向就会发生一些改变。

    两个星期指导团基本上就可以离开。

    然后公司依旧是原本那些运营，不过指导也是有代价的，每次都是公司百分之一的股份或者是一百万美金

    为的就是防止有些职业经理人依赖于指导团。

    所谓的指导团是风投公司网络的各界的分析师，高级运营官，市场分析师等专家组成的。

    含金量那是相当高。

    现在这十五家风投公司在全球各地成立快递服务公司。

    更是组建了三大国际快递公司。

    这三家公司分别针对美洲，欧洲，亚洲

    终于南美洲、大洋洲、非洲则是三家均摊。

    其实说是均摊，均摊的也不过是大洋洲和南美洲，至于非洲则是谁都不想去，发展的太落后。

    而且是战乱，运营成本太大。

    不过三家国际快递公司虽然已经成立有四个月的时间，但是发展的速度并不是很快，主要是后续资金跟不上。

    不说别的，就说货机，每家快递两架安225，载重三百吨，每架价格两亿八千万美元，每家十架波音757200全货机，价格八个亿，仅仅是飞机每架投入就高达十五个亿。

    单位美金未完待续。

第七百一十七章13%

    随后每家公司又有十个亿美金作为陆地运输运营成本。｀乐｀文｀小说｀し

    可以说三家国际快递已经有了七十五亿美金的投入，当然这笔钱不可能一下子拿出来，而是从银行贷款。

    当然这飞机的钱是分一年的时间付清的。

    所以尽管七十五亿美金非常恐怖，但是还是可以承受。

    再加上本土企业的投资，使得三家公司可以正常运行。

    这次十五亿美金，陈宇打算直接在国内开辟大型商场，在全国省会城市开办。

    还有就是一线城市二线城市三线城市开始铺设。

    每一家公司的透资都是在一个亿左右。

    至于货源，前期直接从希望商城供货，当然不会是奢侈品，后期会开辟单独的供货连。

    当然这一百个店面的创办肯定是需要时间的。

    这些店面还有一个作用就是争取做到线上线下同步，只是这显然有些不可能，毕竟大型商场需要运营维护资金太多，远不是电子商务可比的。

    而在欧美地区，自然之源也进行了疯狂的宣传，投入宣传力度高达六千万美金。

    广告撒出去之后，欧美地区开设的专柜顿时获得了无数消费者的围观。

    特别是当看到效果的时候，他们感到惊叹。

    凯丽是一个职场女性，今天上班的时候，发现公司大厦的大屏上播放着自然之源的广告。

    顿时好奇起来。

    也没太在意，但是在下午四点半下班去商场shopping的时候，看到了商场里面自然之源的宣传画。

    顿时来了兴趣，发现自然之源的专柜已经有很多顾客在围观。

    自然之源的员工穿着统一的制服，给人非常靓丽清爽的感觉。

    专柜并不是很大，但是摆放在商场中央。一个圆形的专柜，装修也非常上档次。

    看了一眼价格，发现这价格还真是不便宜。

    “你好。请问这个自然之源是什么公司，怎么没听说过”凯丽对身边的一位十岁的女孩问道。

    “这是一家新公司。它正式运营的时间也是这几天，他是世界舞王开办的，而且产品也是世界舞王研发出来的，效果非常好。

    我是他的忠实粉丝，真的没有想到，他除了会演戏唱歌写故事写歌做漫画还会研制护肤品。

    而且效果还是那么好。”萨琳娜有些激动的说道。

    “世界舞王你是说陈”凯丽有些不确定，道。

    “没错，就是陈。那个写baby、uptownfunk等非常好听的歌曲的superstar

    他研发的产品据说是绿色无污染，没有任何的化工产品，都是源自于大自然的植物系的馈赠。”萨琳娜猛烈点头，看到对方竟然也知道自己的偶像，感到非常高兴。

    “哦，这不是骗人的吧”凯丽有些不相信，毕竟这幅度跨的太大了。

    “骗人no，不可能，国家质量检测局可不是吃干饭的，而且能够进入商场。这么大肆宣传的产品，并且是全球上市。

    你知道吗，在华夏。仅仅十分钟的时间，价值七十亿美金的产品就被抢购一空。

    更重要的是这家企业，每一款产品都会捐赠百分之五的ney给慈善机构。

    这是多么有爱心的公司，而且他们的产品也不是很贵，还有针对我们学生党的产品。

    只需要三十美元就可以买到一升，虽然效果不是很好，但是时间长了效果还是不错的。

    有钱的话可以买效果好，起效快的产品。

    我看到很多人都在购买他们的产品，你没看到。那些持绿色的手提袋都是购买自然之源的人。”

    萨琳娜猛烈摇头，道。

    “哦。看你说的这么好，我也有些动心了。你可以给我详细的说说吗”凯丽有些心动，问道。

    “没问题”于是一名消费者加入购买大军。

    谁也没有想到，在全世界掀起了一股购买自然之源的热潮。

    尤其是女孩子，职场的自己买，学生家人买，或者是男票买。

    总之这似乎成为一种潮流。

    你不买就out了。

    而自然资源的工厂又增加了六家，开始加足马力生产。

    全球供货。

    即使这样，依旧有些国家或者地区出现供不应求的现象。

    尤其是半个月之后，使用者分享自己的使用效果之后，更加的刺激了无数女性消费者的购买热情。

    不得不说女生为了美是疯狂的。

    美白的护肤品，竟然是最贵的卖的最好。

    这让陈宇大呼，这个世界上还是有钱人多啊

    一般来说，如果只是做面部美白呵护，那款一千二的如雪，可以使用一个半月近两个月的时间，如果间歇性的使用，四五个月不是问题。

    但是女人爱美是有一种惯性的，当看到这种产品效果很好之后，就会坚持用下去，所以间隔性的使用还是比较少的。

    这也让自然之源大发其财。

    短短一个月的时间，全球总销售额高达三百亿美元。

    这是谁都没有想到的事情，更是占据了百分之十三的市场。

    一个月百分之十三的市场，这对全球的护肤品市场是一个超级大的冲击。

    那么带来的影响就是，全球诸多家护肤品化妆品公司纷纷联合起来，抵制自然之源。

    采用最直接的方式就是价格战。

    特别是有针对性的价格战。

    同时加大推广力度。

    要明白目前全球最大的欧莱雅集团市场占有额度也不过是百分之二十六左右，但是这次自然之源的强势出击，直接让欧莱雅的份额降低到二十一下。

    而欧莱雅的股价也是直线跳水。

    从六百亿欧元直接跳到了五百亿，蒸发了近一百亿，而其他的护肤品公司也差不多，都是大跳水。

    主要是因为自然之源的产品效果太明显了。

    大家都是可以看得出来的，所以消费者首选的就是自然之源，更重要的是，自然之源是绿色无污染的产品。

    没有任何的重金属元素在里面。

    这一点是在全球各大检测机构都有检测证书。

    所有机构给出的结果都是一样，sss级，纯自然木系级。未完待续。

第七百一十八章网游交易平台

    播报关注「起点读书」，获得55红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    而陈宇的粉丝也从一亿三千万直接涨到一亿五千万，短短不到一个月时间，就狂涨近两千万的粉丝。

    然而自然之源的疯狂销售额，也让很多企业媒体势力动了心思。

    毕竟不到一个月三百亿美金销售额，利润虽然不知是多少，但是预估最少也要八十亿左右。

    然而真正的成本只不过是一百亿美金不到。

    而陈宇的国外账户再次增加了六十亿美金，这笔钱陈宇一部分直接投给十五家风投公司，每家三亿美金，也就是说四十五亿就这么没了。

    然而今天，陈宇迎来了一位极其重要的客人，她的丈母娘贺洁

    “阿姨，你这次过来是”坐在贺洁对面，陈宇有一种莫名的紧张，大概是见见家长的窘迫心理。

    “怎么，我就不能过来”贺洁带着一丝若有若无强势道。

    “妈~”贺语韵一声妈，延绵的尾声表达自己的不满。

    “你这丫头，真是白养你了，还没出嫁呢，就向着外人”贺洁白了贺语韵一眼，没好气到。

    “妈，你在说什么呢，人家陈宇又没得罪你，你这样上来就给人家脸色看，什么意思嘛”贺语韵嘟着小嘴，轻声道。

    王丽芬坐在一边不说话，静静的看着贺语韵表演。

    “行了，行了，今天我过来主要是看看你们两个，你说你们怎么就那么不小心，被抓拍到了呢

    陈宇也是，这种事情直接封口就是了，那个博雅钠还不是分分钟搞定得事情。

    非得弄得人尽皆知，弄得大家都很被动，现在家族里面的长辈们已经知道这事。开始发表反对意见了。”贺洁斥责道。

    “那个，阿姨，这事真的不像你想的那般简单，有道是堵不如疏。事情总有曝光的那一天，预期积怨还不如一下子解释开。

    至于你们家族里面的长辈持反对意见，那是他们的事情，和我没关系，只要贺语韵不离开。什么都不是事。

    虽然华夏是一个红色国度，权力当前，但是我现在就在这里站着，问一句你们敢出手打击我吗

    或者说，他们有能力吗

    撑死就是封杀我，这个倒是一个方式，但是这并不能影响我什么。

    目前我在娱乐圈发展也遇到了平静，仅仅是国内就有亿万粉丝。

    我有自己的宣传平台，自己的经营渠道，而且我又没吸毒也没嫖娼。到时候我制造舆论，估计他们也会感到很被动吧。

    现在社会可是舆论当头社会啊。

    我相信我还是有能力操纵民间舆论的。”陈宇笃定的笑着看着自己的丈母娘。

    贺洁没有说话，虽然很不爽，但是也是没办法，现在陈宇大势已成。

    封杀对他已经不管作用。

    不说别的，仅仅是新时代电视台这一点就足以证明封杀陈宇真的是个笑话。

    更重要的是rr，这个平台崛起速度太快了，已经直接影响到国家高层。

    就连二号首长也注册了人人网账号，可以证明人人网到底有多火。

    人人网崛起已经势不可挡。

    虽然很多势力想要插手进去，但是无奈对方根本就是软硬不吃。

    威胁

    尼玛一个篓子捅到二号首长哪里。谁吃得消

    二号首长的注册，已经是国家发声：支持人人网

    国家态度已经表明，只有傻子才会选择和国家对着干。

    人人网的运营策略很直白通透也很**。

    就是陈宇干预如果不合情合理合法也是不行。

    这也是人人网能够获得国家支持的主要原因。

    人人网缺钱吗

    答案是肯定的，他不缺钱。

    人人网成立至今。每一个月的收益就高达几十亿。

    悬赏任务的手续费让人人网赚的满盆金铂，还有各种打赏功能。

    目前上市的dnf更是成为华夏境内最火的网络游戏。

    毒奶粉的名号也被玩家彻底承认。

    正如陈宇所说，凯丽成为玩家最想让她死去的npc

    稳定之后的npc，每一月能够为人人网贡献八个亿左右的软妹子。

    随后上线的游戏盒子更是成为玩家的最爱，因为上面可以进行交易。

    这可是现金交易啊，不是所谓的游戏币交易。

    不管是游戏币还是武器。都可以在上面进行交易。

    金币交易，直接输入交易的游戏币额度，然后标明价格，等待买家购买就可以了。

    在这期间，这笔钱是直接扣除的

    买家看到之后直接付款，然后这游戏币直接进入游戏账户当中。

    至于武器，则是需要麻烦一些，不过模式大致和游戏币的交易差不多。

    依旧是寄售交易。

    手续费经过反复调整，最终定为百分之十五。

    也就是说，你卖出一百元的游戏币，只能拿到八十五元。

    其余的十五作为手续费扣掉了。

    而游戏币的现金交易额已经达到了三千万，至于装备直接破四千万。

    而且这个数字还在不断的提升着。

    于此同时全国各地开始出现工作室，不为别的就是打游戏币出售。

    因为每一个人只能创建一个人人网账号，但是可以花费一百购买其它的游戏账号。

    这个游戏账号是可以交易的。

    游戏平台也开通了这个交易，只是手续费变成了百分之二十。

    可以说游戏平台的喜欢，让更多的玩家加入进去，因为可以赚钱。

    如果爆到一把好的装备，然后强化到十五。买个五六万软妹子不是问题。

    就比如最近在电信服务器上面，爆出的一把流星落，加十五，在平台出售十万，直接被秒了。

    而这也让无数玩家眼红。

    一夜暴富有没有。

    十万块去掉百分之十五的手续费还有八万五呢

    而作为官方最高交易金额，奖励两万。

    最后不但没有扣除手续费还有五千块的额外收入。

    交易平台写的清清楚楚，只要你的交易金额突破纪录，你售价多少，官方就会奖励你售价的百分之二十。

    前提是你能够突破。

    十万伍仟元的收入让所有草根玩家羡慕嫉妒恨。

    纷纷加入到刷图大军中去。

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~55红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把未完待续。

第七百一十九章贺家的目的

    播报关注「起点读书」，获得55红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    只是全区那么多玩家，爆到的也就那么几个，加到十五不碎的更是低的可怜。

    所以靠这个发财真的是靠运气，而运气这种东西有事虚无缥缈的。

    “阿姨，陈宇说话耿直一点，脑袋又是一根筋，你不要生气啊”王丽芬看到贺洁的脸色不好看，顿时解围道。

    “我生气干啥，而且陈宇说的没错，他现在大势已成，想要动他真的很难，除非他自己找死。

    不然没人可以懂得了他。

    不说别的一个希望商城一个漫威集团就足以让所有人忌惮。

    漫威集团现在已经正式成为一家跨国公司，在国际上名誉也是杠杠的。

    不得不说李松有先见之明，直接把公司的分拆重组，然后资产转移到国外。

    我想国家不会坐视不管，不久就会有人来找你谈话。

    让你把资产留在国内。

    这一点我给你提个醒。

    希望商城是肯定在国内扎根的，因为希望商城的主要市场就是华夏。

    不过目前杜辉已经有了进军国际市场的想法。

    这也是毋庸置疑，不过时间可能会延后，最起码在希望商城彻底稳固，打下基础之前是不可能的。

    我这次来，一是为了看看我女儿语韵还有丽芬。

    第二个就是看看我们有没有合作的机会”贺洁说了半天终于开始露底。

    这丈母娘大老远的跑过来，墨迹了半天最后来一句看看有没有合作的机会，听的陈宇也是醉了。

    “妈，你也是的，至于这样拐弯抹角吗，我们都是一家人，如果可以的话，一定可以弄，如果不可以的话。那也是没办法。”贺语韵幽怨的看着贺洁，没好气到。

    “你这妮子，怎么给你妈说话呢我这不是怕影响你们的关系和睦吗”贺洁故作在贺语韵的胳膊上狠狠的扭了一下说道。

    以此来掩饰她的尴尬。

    “不过这事，你女儿我可说不上话。你说要是要多少钱，我可以这边开口，但是这生意场上的事情，我是不过问的。

    这是我们当初的约定，所以老妈。你们聊，我和丽芬姐先上去了。”贺语韵轻轻说道，同时给王丽芬使了一个眼神，王丽芬会意，两人起身朝着楼上走去。

    陈宇也没有阻拦。

    客厅里只留下陈宇和贺洁。

    “那个阿姨，不知道你说的是怎么一个合作办法”陈宇笑道，这丈母娘都找上门来了，不出点血肯定不行了。

    “是这样的，我们贺氏家族企业也在经营化妆品护肤品这一块，虽然不是很出名。但是也不错，也在华夏占领了百分之十左右的市场，是贺氏集团占比重比较高的一个产业。

    我作为企业的掌舵人，那些老不死的看到利润受到冲击，很是不爽，知道是你弄得之后，就想看看能不能授权我们贺氏集团。或者是入股一下自然之源”贺洁踌躇了一下说道。

    此时谈到正事，贺洁突然有些小紧张，但是一直以来女强人的她还是很快就调整好心态。

    “入股自然之源阿姨，你们是打算怎么一个入股法呢”陈宇笑了。贺式集团的能量他是知道的，现金流绝对不超过五十亿软妹子。

    全部资产加在一起，贺氏集团可以每年获得20025052亿的利润。

    这已经非常好了。

    但是贺洁并不知道这一块的市场有多大。

    所以认为陈宇有些小气。

    “陈宇，你这也太小气了吧，就给东北三省的代理权，再加上华东地区如何”贺洁道。

    “阿姨，做人要知足。其实说实话，现在自然之源的经营已经不在我的控制范围，一位我已经把所有的事情完全授权给王文君，只要不瞎搞，随便她怎么经营。

    当然不接受任何外来注资这一点是放在首位的，不管是那个资本，哪个势力，谁来都是拒绝。没有丝毫的商量余地。

    而东北三省已经是我极限，这还要和王文君商议很久，拿出老脸。

    每年保守十二个亿利润，你们还想什么”陈宇淡淡的道。

    言语中已经表达出来了他的不满。

    ps追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~55红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把未完待续。

第七百二十章孝敬您的

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “可是，只是东北三省也太少了，可以不可以代工？！”贺洁道，这也是家族那些董事会成员的想法。

    “代工？三级代工吗？！那没多少利润的！”陈宇闻言，片刻便明白贺洁打得注意。

    想要自己私自生产然后销售。

    这种事情在华夏可是非常易见，这也是为什么陈宇要三级加工的方式。

    “三级代工？！什么意思？！”贺洁好奇问道。

    “自然之源的产品，分为三个阶段，第一个阶段是精华核心阶段，这个阶段技术性要求最高，保密性也是最严的，是不可能代工给他人的reads;。

    第二阶段就是在第一级工厂加工的产品上继续加工，工艺次于第一级，保密性一般。

    第三级就是在第二级基础上再加工，仅剩下简单的加工工艺，包过包装等。也是最廉价的代工。

    给你们也赚不了多少钱！”陈宇轻声道。

    闻言，贺洁眉头紧蹙，她没有想到自然之源的加工模式是这种，这肯定让那些人如意算盘打水漂。

    因为最核心的技术和秘方还是掌握在人家手里。

    根本就不给你盗取的机会。

    至于代工那些没有技术含量的东西，虽然有钱可赚，但是利润有些低，很显然不能让他们满意。

    “你就不能看在贺语韵的面子上给予二级加工？！”贺洁道。

    “这算是用语韵做筹码打感情牌吗？！”陈宇轻笑一声说道。

    “不是！”本能的贺洁摇头，潜意识的感觉如果点头了，那么以后两方关系将会彻底崩掉。

    “不可能。我还是那句话，不过你既然来找我了，我也不能让你太寒酸的回去。

    这样贺氏集团旗下旗勉强运营的公司或者是亏损的公司。你弄出来价值二十亿的，我买下了。

    但是这是第一次也是最后一次。”陈宇想了一下说道。

    “好！”贺洁看到陈宇的面色淡然。点点头说道。

    她明白没有继续多说下去的必要了。

    “二十亿我会在一个星期之内打到贺氏集团的账户上，同时你们也罢二十亿的产业给我。

    产业啥样子我不做要求，就当是贺语韵的聘礼了。我想二十亿外加每年至少十二亿的利润的聘礼，应该能够满足你们的胃口了。

    之后想要合作可以去直接找各个公司的负责人谈，不要找我，没用！把这些话帮我传递给你身后的那些人。”陈宇笑道。

    陈宇倒不是不待见贺洁，也不是不给贺洁面子，更不是对贺洁有意见。反倒是有些感激贺洁，但是一码归一码，这事背后的是贺家那些老不死的和没人性的家伙。

    可以把利益看的比生命还重要的一群牲口。

    最直观的就是贺语韵那次差点受辱时间，对方竟然为了利益，直接把贺语韵给牺牲了。要不是小妮子有些脾气，加上贺洁的保护，估计还真就被张希这个混蛋给糟蹋了，也就轮不到他陈宇来享受这个齐人之福。

    双飞这种所有男人梦寐以求的事情也就不会出现。

    “好了，贺家的事情谈完了，我们不扯这些闹心的啦。这是贺语韵对您的孝心。密码是您的生日！”陈宇说着掏出一张银行卡，这张银行卡不是国内任何一家银行，而是米国花旗银行的而钻石卡。

    这张卡是陈宇通过系统直接制造的。当然钱还是陈宇的，不过一切都有常规的手续，这张卡存在的一切手续都可以查到。

    贺洁没有去主动接过那张卡，而是有些错愕。

    原本以为陈宇不待见她，没想到这转眼之间，态度大变。

    聪慧的她立刻明白了，陈宇不是对她有意见，而是对她身后代表的贺家有意见reads;。

    对她这个丈母娘还是很有礼貌的。

    最起码这张卡就是一个态度。

    这张卡她是知道的，米国花旗银行五千万美金以上才可以拥有的卡。

    按照陈宇的性格。肯定不会给五千万，应该是一个亿。也就是说六个多亿软妹子。

    “这卡还是你们留着吧，你们赚钱也不容易！”意外的是贺家并没有接过卡。而是轻声婉拒了。

    “没事，不差这些钱，我想有了这笔钱，你在贺家的地位和底气会足一点。

    也好让语韵安心留在沪市！”陈宇笑道。

    看着陈宇坚定地眼神，贺洁明白这笔钱她是得拿着了。

    说对这笔钱不动心，那是假的。

    这可是一亿美金啊，现金，有了这笔钱，日后再贺家说话就有底气了。

    贺氏集团的所有的资产，不管是有形的还是无形，加在一起很多，但是真正能够动用的，就非常少了。

    而且那笔庞大的资产都是通过某些非官方手段得到的。

    每年贺家在政途上消耗的资金都非常大，集团盈利很大一部分都用在这上面了。

    疏通关系，帮助贺家子弟提升政绩。

    都是需要钱的。

    在华夏虽然权是首要的，但是同样，你没有钱，权就是一个屁。

    所以想要有权，必须先有钱。

    “那我就收下了。看来我家语韵没有看错人。你去喊她们下来吧。”贺洁笑道。

    “嗯！”

    “妈，你好不容易来一次，我们去逛街好不好？！”贺语韵一下楼就小跑到贺洁身边，一把扑过去，搂着贺洁的脖子说道。

    丝毫不踢刚才贺洁和陈宇谈的事情。

    王丽芬也是如此，安安静静的坐在陈宇身边。

    这就是两女的聪明之处，绝对不超过线。

    “好啊，我们母女三人已经好久没有一起逛街了。”贺洁这句话，显然是把王丽芬当做女儿看待的。

    “嗯，陈宇你一起去吗？！”王丽芬笑着点点头，看向陈宇，轻声道。

    “你们女人之间的活动，我一个大老爷们就不参与了，估计我要是和你们在一起，你们今天的逛街得报销。你们去玩。

    想买什么东西就买什么东西，这张卡给你们，帮阿姨挑选一些。”陈宇取出一张银行卡，一张招商银行的钻石卡。

    最低一千万，可以可以投资三百万。

    贺语韵本想要说不要，但是王丽芬却欣然接过来。

    在陈宇脸上亲了一下说道“老公棒棒哒！”

    ps515起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

第七百二十一章军区同意参演

    明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    王丽芬知道这是陈宇在做面子，之前两女逛街从来不给钱，因为没必要，两女手里的钱可是比陈宇手里的还要多。

    瑶池就是一个超级吸金利器，每天的利润都让人眼红的不要不要的。

    现在已经四个月的时间过去，瑶池的账户上有现金六千五百亿软妹子，真正入账的在两千八百亿左右，去掉各种运营成本，有两千四百亿的现金，也就是是近四百亿美金。

    这笔资金绝对是异常恐怖的，都可以对一个小型国家搞一次经济危机了reads;。

    一个会所，四个月的时间，赚了四百亿美金，这种赚钱速度绝对是让人可以疯狂的。

    只是所有人都知道瑶池很有钱，赚了很多钱，但是绝对不敢相信一个月一百亿美金的利润。

    他们的估计是十五亿。

    毕竟这也非常恐怖了，四个月六十亿的利润，这绝对是微软都感到羡慕嫉妒恨的。

    这可是利润啊，利润，不是营收！

    微软是赚的很多，但是成本也大啊。

    去掉成本之后，每年的利润也就不是那么惊人了。

    贺语韵刹那间也明悟过来，只是她觉得没必要，贺洁是她妈妈，在她妈妈面前搞这个，有些死要面子。

    不过她不会傻不拉几的去说，这样只会换来两人的争吵。

    而且陈宇严格说起来也没错，人家给的钱是给丈母娘买东西的。

    谁让陈宇最后加上那句给阿姨买些东西。

    三女去逛街之后。陈宇就接到了方文君的电话。

    “亮剑的事情，华东军区组织部同意配合！”对面直接了当一句话。

    “谢谢，当然也不会让这些男儿免费参与。新时代会赞助华夏军区五百万的爱国基金。”陈宇听到这个消息顿时高兴不已，因为这个声音的出现。意味着抗战神剧《亮剑》的万人战场终于可以拍摄了。

    “嗯，还算你小子有点良心！”方文君听到陈宇这么说，心理舒服了很多，五百万虽然不是很多，但是可以帮助部队改善伙食，吃的更好不是。

    “这是应该的，也不能让你们白白付出不是，你把你们那边的负责人联系方式告诉我。这样我会让新时代的王曦带着导演和制片人和你们那边的负责人联系。然后商量着怎么能够在不影响军队训练的情况下，进行拍摄。”陈宇道。

    “好！你打这个电话就可以了xxxxx-12328”老将军的回应依旧是那么的言简意赅。

    “嗯，那就先挂了！”

    挂断电话，陈宇直接给王曦打了一个电话。

    正在开会训人的王曦看到陈宇的电话，没有丝毫犹豫道“我先接个电话！”

    “喂，城主。”

    “是这样的，军方那边搞定了，五百万的劳务费，但是不能用劳务费，我是用爱国之心的名义。给捐助的，你带着《亮剑》的导演和相关的负责人和他们负责这一块的人联系一下，号码是xxxxx-12328”陈宇直接进入主题。没有客套。

    “真的？！”闻言王曦有些激动，没想到真的把军方给搞定了，虽然剧组也可以弄出一万个群众演员，但是代价太大。

    如果采用了分镜头缩放拍摄，效果又不是那么好。

    而军队的人就不一样了，不管还是老兵，基本上只要本色出演就差不多了。

    当然肯定要把标准放低一些，那个时期的军队可没有现在这么高质量。

    大部分都是没文化，当兵没多长时间的新兵蛋子。

    而且是吃不饱穿不满的reads;。

    整体素质完全和现在无法相比。

    “骗你作甚。联系好之后，立马开拍。我的戏份集中拍摄，我会直接过去。”陈宇笑道。

    他知道这个消息听起来有些太不真实。

    毕竟军队参与到电视剧表演还是很少出现。即使出现也是那种纪录性质的电视剧。

    不过相信这次能够拿下估计剧本也占了一部分功劳。

    因为剧本写得太好了，李云龙这个将军太接地气了。

    还有知识分子政委的思想和角色定位简直就是那个时间的映射。

    “好，你放心，这事交给我吧。”王曦跺着脚步，面带弄弄笑容，肯定道。

    他看过《亮剑》的剧本，对于亮剑非常喜欢，尤其是李云龙这个角色。

    而李幼斌更是隔三差五的打电话过来催促问什么时候拍摄。

    甚至表示，如果是因为资金的问题，可以不要薪酬了。只要求尽快的开始拍摄。

    而他剧中的搭档何军也是如此，因为这部剧上面他父亲的影子。

    所以这部剧他很伤心，并且是免费出演。

    他要把这部剧献给他过世的父亲。

    而为了保证拍摄质量，王曦更是准备了六千万保底，可以随时追加，同时十二个人组成监制团，主要就是为了保证这部剧的拍摄合理和精细。

    一定要把这部剧打造成精品当中的精品。

    其实不仅仅是这部剧，新时代的很多剧都是采用这种拍摄模式，剧本被研究的十分透彻，把不合理的地方进行一次又一次的修正。

    及时陈宇的处女作，现在最火的青年都市剧《爱情公寓》也是如此，有着一个十二人的监制。

    让《爱情公寓》的穿帮以及不合理情节消减少了很多。

    虽然不至于没有，但是想要找出来穿帮的以及不合理的情节，难度提升了数倍。

    这样的结果导致了现在网络上的那些挑刺专家，专门找穿帮情节的达人们，纷纷表示很无力。

    《爱情公寓》的穿帮情节太少了。

    而且《爱情公寓》很可乐，是一部喜剧，看看看着就情不自禁的被带入进去。

    自热而然的忽视了找穿帮的目的。

    《爱情公寓》的所有主演们，也因此一炮而红，尤其是陈赫，一举成为行业里面的曾老师！

    现在陈赫出演任何节目，不管是主持人还是观众都非常亲切的称呼陈赫为曾老师。

    至于他的老搭档女汉子娄艺潇，也是被主持人和观众称为胡一菲。

    胡一菲凭借着出色的表演，一举成为众多男士心中的女神！

    ps515起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

第七百二十二章强制性任务

    几人的身价自然也是蹭蹭的往上升，陈赫加上跑男的助阵，现在身价随随便便的一场商演没有六十万理都不理你。`

    随随便便一个代言就是五百万起。

    而陈宇演绎的花花公子吕子乔也成功的在观众的心中留下了花花公子的形象，更重要的是陈宇之前爆出来的双媳妇事件，更是落实了陈宇的花花公子名声。

    不过到没有人骂什么，因为陈宇严格来说还是一个好男人。

    被强推之后，主动负起责任。

    而且是把两位华夏顶级社会的娇女娶到家里，这等本事，也只能羡慕嫉妒恨了。

    这已经不是钱能够解决问题的了。

    追求贺语韵的不乏一些商业巨子的儿子，身家百亿的也不是没有，但是最终却被陈宇拿下，而且还是“小三”。

    王丽芬更是御姐型的，在华夏京城的政治圈子里面，很多家族都是默许或者是支持自家子弟追王丽芬。

    虽然王丽芬现在是孤家寡人，但是她背后的势力多啊。

    很多大佬都是保护支持王丽芬。

    可以说两女是京城那些**或者是商业巨子首选的目标。

    平时能够拿下一个就非常不错了，但是谁也没有想到的是，竟然被陈宇给拿下啦。 `

    而且还是一对。

    这对京城的少爷们是一个极大的打击。

    也因此，京城的少爷们组成了一个反城主联盟，就是为了扼杀城主。

    只是效果并不是很理想。

    尤其是二号首长在人人网认证之后，更是被家里人交代，平时不要惹陈宇。

    二号首长此举已经非常明显，那就是为城主站台。

    “他是我支持的。也是国家支持的。你们动他的时候考虑一下自己的斤两！”

    这句话虽然没有明说，但是所有家族都是心知肚明。

    “大白，我不是还有一个神秘抽奖吗？！和一百所希望小学是一样的吧！”陈宇猛然间想起，前几天他和两女身份曝光的时候，系统发布的任务。

    “是的，你现在要抽奖吗？！”大白到。

    “抽！”反正现在闲着也没事。陈宇觉得还是抽了好。

    随着声音落下，陈宇感觉整个人眼前一黑，被拉进一个玄幻空间。

    无数星点在浩瀚星空飞速划过。

    “城主，开始吧！使用意念控制那只巨大无比的手，去抓！”大白道。`

    陈宇已经不是第一次见到了，上次抽奖也是这种情况，只是上次有着幸运面包在手，这次没有，心理多少还是有些忐忑的。

    努力控制超级巨手。朝着一个比较大的流星抓去。

    下一刻，他就被弹出了那个玄幻空间。

    陈宇知道，抽奖已经结束了。

    他很期待他抽到了什么。

    “城主，你的运气真的不是一般的好。在没有幸运面包的情况下也能抽到这个，真的是走了****运。”大白的声音让陈宇欣喜不已。

    大白这种羡慕已经很明白的告诉他。这次抽中的绝对是大奖。

    “到底是什么，买什么关子啊！”陈宇没好气到。

    “未来一百年的汽车所有资料和所有汽车的原型。

    最重要的是里面的两项新能源技术。

    初步生物能源技术，和完美级别电力能源技术。”大白道。

    陈宇闻言感觉整个人都有些崩溃了。

    这尼玛也可以，这是要让他成为汽车大亨吗！

    就在陈宇狂喜加纠结的时候。大白一句话让他冷静下来。

    “这个抽奖有一个强制性的任务。那就是三个月的时间，打造出一款汽车。这款汽车使用的双擎技术，电能和石油！

    当然系统会提供一个实验室给你！

    不可以使用系统里面的汽车原型，但是可以借鉴。”

    “你妹啊，你这是要我成为明星还是要我成为科学家啊！”陈宇当即爆粗口道。

    “一位顶级的科学家也是明星。”大白面对陈宇的强势追问，不清不痒的回应了一句。

    陈宇竟然无言以对，大白说的没错。科学家做到高级了也是明星，想一下诺贝尔文学奖的莫言，一下子火起来了。

    粉丝蹭的一下子不知道涨了多少，陈宇想着自己是不是也应该写一部能够获得诺贝尔奖的文学作品，毕竟他脑海中的图书馆可是有很多这方面的治疗。

    虽然要声望值。

    “大白。《战争》这部小说需要多少声望值？！”陈宇想到了在大学的时候，在校图书馆陈列的一本08年获得诺贝尔文学奖的《战争》这一本书！

    这本书很杂，很乱，但是很有味道。

    以边缘世界为背景，以流浪者、儿童、逃犯等漂泊不定的边缘人物为主角。这些人物的存在，以一连串的迁徙建构起来，漂泊则是他们自由的标记。他的作品也由此反映出他对原始部落、消逝的古老文化的关注。

    陈宇读第一遍的时候没有读懂，读到一半就放弃了，他去看了这本书的书评简介、作者写这本书的目的。

    再次拿起这本书的时候，陈宇读的很用心，他从这本书读到了很多东西。

    都市里生活惯了的人，一定对这本书所描写的一切有生就的熟谙，熟谙到了麻木的地步，可以视而不见。这样，不妨抽一个夜晚，独自一人到都市灯红酒绿的中心去逛一逛。

    无需说“懂”与“不懂”，只要看一看鳞次栉比的高楼大厦，看一看一路追随你跳跃闪烁的霓虹灯，看一看街上的人们那种匆忙而又冷漠的神色，你就已经站在《战争》的入口处了。

    放回去之后，时隔一年，陈宇再次看到这本书的时候，已经是尘埃冉冉，依旧是那个样子。

    这本书似乎被遗忘了，估计那一年也只有心血来潮的他用心去读这本书吧！

    陈宇也知道这本书并不是很受众喜欢，但是这本书在法国却是非常受欢迎的。

    而陈宇选择的就是法语版本的。

    “三十万声望值！”大白的回答让陈宇吓了一跳，因为按照他的想法，即使这本书受众很小，但是也是获得了诺贝尔奖的作品。

    怎么也得需要个三五百万吧！

    这三十万是个什么鬼？！(未完待续。)

第七百二十三章法语版《因为爱情》

    “兑换！”陈宇轻声道。`

    “城主，你确定兑换吗？！对换战争的话，你要支付五百万的声望值左右法语学习费用。”大白提醒道。

    陈宇一愣，没想到还有则岔，不过五百万声望值学习一门法语还是非常不错的。

    “ok，学习了！”陈宇看了一眼声望值，道。

    陈宇瞬间整个人就晕了过去。

    大概一个多小时左右，陈宇悠然醒来。

    但是脑海中却是充斥了海量的法语信息。

    不管是语法还是词汇量，绝对达到了一个非常高的标准。

    陈宇拿起放在桌面上的那本战争，阅读起来完全无障碍。

    “大白帮我对换一些现在市面上出现的法语书记，并且每一本都需要被翻阅五六遍的样子，放在我书房。”陈宇想了一下，觉得造假必须专业一点，最起码这个学习资本要有的。

    而法语的相关书籍自然是不可避免的。

    “五千声望值！”大白到了一声，一些学习法语的书籍按照陈宇的要求放在了陈宇的书房。

    法语说起来还是一种比较好听的语言。

    脑海中浮现出，法语版本的《因为爱情》，顿时有了主意。

    来到录音室，陈宇打开设备，用dimi音频制作软件，把里面的一些伴奏更改，更适合法语的发音。 `

    “帮我照看一下！”陈宇对身边的大白说了一声，随后进入了录音室。

    “ons’estquittecelafaitdeuxans

    jecontinuedepleurer，souvent

    savoiravecquitues

    neplusvouloirypenser

    ・・・・”

    随着伴奏的响起，悦耳的法语歌声从陈宇嘴里唱出来。

    相较于华文的，这首歌更圆润，听起来没有那种方方正正感觉。

    这首歌他并不打算当做原创歌曲。而是打算免费推广。

    这首歌的华文版本送给了张雪莹。

    而伴奏则是百分之九十五以上都是和华文一样，容易造成商业纠纷。

    当然这首歌使用权陈宇依旧掌握在自己手里。

    “最近新学习了一门语言，唱了一首歌，大家听听是什么歌曲，哪种语言，猜中有奖！

    随机送出自然之源的如雪一千二版本的一千件。”陈宇把这首只做好的高音质版的法文版《因为爱情》上插入到rrw的说说上面。`

    自带音乐播放器和flv视频播放器。但是也是有限制的。最大的流媒体内存不能超过200m。

    一半足矣应付日常的需求。

    如果个别的有需求大的，可以花钱提升容量，一个月只需要十元钱，就可以提升会员，获得诸多特权。

    不过即使是会员也只有五百m的容量，太多了只会浪费，现在还是480p当道720p超前，1080p只存在极个别的场景的情况。

    陈宇说说发出，顿时被无数网友获悉。那系统提示只要在线就可以看到。

    纷纷打开，看看“久未发声”的城主又要弄什么幺蛾子了。

    “我去，这旋律好熟悉，但是这语言完全听不懂，哪位大神解析啊！”

    “这是《因为爱情》的旋律，但是语言是什么？而且看城主这么自然的演绎，语言肯定不差，这是新学的吗？！”

    “城主这是在无形的装逼。他是要告诉我们，他是天才。学习语言也是分分钟的事情。”

    “好听，不知道为啥，竟然比中文版本的《因为爱情》还要好听。”

    “好听，真的好听，非常好听，虽然是用了《因为爱情》的旋律。但是感觉就像是听一首新歌。”

    “这是新歌翻唱最成功的一首，感觉真的很好听！更重要的是城主厚道有木有，竟然不收费！”

    “不收费啊不收费，竟然不收费，好歌不收费。这种事情真的是多多益善。”

    “城主就是好，一首歌绝对不会两次收费，虽然这首歌可以鉴别为翻唱而不是抄袭，但是为城主点个赞。”

    ・・・

    没多久就有玩家发现这首歌的语言了。

    “我去，我做梦都没有想到这首歌竟然是法语唱的，要知道法语可是非常难学的。

    城主这是无声的装逼啊！”

    “是啊，法语和英语很多相似之处，但是又有很多的不同，同时会两种语言，真的太难了。

    而且城主的发言不要太标准，我都以为城主是在法国生活了几十年的人了。

    这音太正了。”

    “牛啊，法语歌，估计也就焕哥可以hold住了。顶城主！”

    “赞一个，啥也不说了，八毛八的红包打赏！”

    “我去你才八毛八，我八块八！”

    “你们这群抠逼，我八分！”

    “你们这群人真的没谁了，我一分！”

    打赏成为流行风，只是这打赏的额度从来没有超过一百的，最高的八十八块八毛八！

    最低的一分钱！

    但是即使如此，陈宇在短短的五六个小时的时间也有了五百万的收入。

    五个小时之后，晚上九点钟，陈宇再次登陆上人人网，浏览了一下信息，发现有很多粉丝都知道是法语的《因为爱情》，知道差不多了。

    “哈哈，没错，是法语唱的《因为爱情》，一千份的礼物会随机送出，这个就由rrw的工作人员来负责了。到时候幸运用户的名单也会被公布出来。

    欢迎大家查证，谢谢！”

    说完就退出了人人网，不管粉丝如何闹腾。

    因为王丽芬进来了。

    “怎么了？！”看到王丽芬欲言又止的样子，陈宇狐疑到。

    “是这样的，阿姨今天让我们两个陪她睡，所以！”王丽芬轻声道。

    后面的话没有说下去，但是已经非常明显。

    “没事，一会洗澡的时候等我！”陈宇拍了拍王丽芬的****，道。

    “大坏蛋，净想着那事，哼，不理你了！”王丽芬羞涩的白了陈宇一眼，娇嗔一声道。

    看着王丽芬那风情万种的眼神，陈宇竟然无耻的硬了！

    夜里十一点左右，王丽芬随便找了一个借口，来到了浴室，而等待多时的陈宇见到房间有动静也跟着下来了。

    这一点目前只有人人做到了。(未完待续。)

第七百二十四章十二亿美金的设备

    贺母在沪市呆了两天就被京城一个电话叫了回去，可谓是“地位低下”。

    估计是京城那些人等不及了，所以才会那么紧迫的让贺洁回家。

    对此陈宇只是笑笑，这就是大家族的悲哀，想要享受那至高的一切，那么就要付出许多。

    但是这一切都和陈宇没有关系，该他做的他都做了。

    剩下的事情就不是他能插手的了。

    对于京城，陈宇是抱着能不去就不去的原则。

    “大白，现在帮我下单所有我再研发汽车的时候需要的所有实验设备。

    以我的名义去做。”陈宇打算打造一所私人研究所。

    汽车这种东西，显然不可能在别墅的地下室来弄。

    这个地方必须是安静的，人迹稀少的。

    “下单成功，一共需要十二亿美金，估计十五天内会送到国内

    声望值扣除五百万。”大白道。

    陈宇明白这笔声望值肯定都用在了疏通道路上面。

    毕竟各种管卡运输手续正常处理太费时间，但是系统一步搞定，直接动用非常规手段，直接让货物可以直接进入华夏。

    只是所有的设备需要十二亿美金让陈宇吃惊不小。按照他的想法，撑死五六个亿罢了。

    “另外需要三百万的声望值，把所有设备的使用方法可以直接传输到你的脑海，并且赠送一张实验室的设计图纸。

    另外一千万可以赠送一个建筑队。实验室专用”

    陈宇没有想到还会有这么多的附带产品。

    对于这个陈宇自然不会拒绝，声望值没了可以再赚。但是这个机会没了，下次既不知道什么时候了。

    不说别的，他只有三个月的时间，这前前后后弄好实验室最少需要二十天的功夫。

    这段时间，陈宇要做的事情很多，首先实验室不可能是他自己来完成。必须要有很多的助手。

    “用了。等我去州徐市，联系好地皮，就开始，能不能帮我整理出来一份需要的助手行业清单，我好找人”陈宇道。

    “可以，免费赠送”大白很干脆道，两千万的声望值买卖，送一份不知一份的助手清单，何乐而不为。

    “谢谢”陈宇发现系统越来越人性化了。都懂得人情化经营了。

    陈宇通过网络，订了一班飞机。直飞州徐。

    冯文进来接的机。

    “老板，你这次来的冲忙所谓何事”接过陈宇手里的行李，好奇闻到。

    “就是要在州徐建设一个研究所。这个研究所需要的地皮有些大，投入的资金高达十五亿美金，所以我不得不慎重。

    赵书记已经预约好了吧”陈宇笑道。

    “已经预约好了，定在下午两点钟，市政府办公室”方文进听到投资十五亿美金吃惊不已，这可是近百亿啊，只为了一个研究所。也太恐怖了吧。

    只是城主的想法他也搞不懂，而且城主现在是完全不差钱，现在不说别的，仅仅是他旗下的企业，每天朝希望基金打的钱，就足够一般的小企业一年的利润。

    可以说现在希望基金是全国最大的基金，凭借着良好的而服务态度，以及人性化，公平公正的运营模式，比华夏红十字会还要牛逼。

    大家一说捐款，第一时间想到的就是希望基金。

    每一笔钱什么时候入账，什么时候花出去的，花在什么地方，都会在官方网站上公布出来。

    只要联网，登录网站，就可以查到需要的信息。

    他也尝试了一下，捐了一万块钱，发现真的可以查到，在一个月之后被用到教师工资发放上面。

    具体到那一个学校。

    而且这个学校有多少老师，工资多少都是透明化的，可以查到。

    校长根本就无法贪污。

    因为这笔钱是直接打到教师卡上的。

    也因此，希望基金的会计师目前已经多达五百多位。

    每一位都是在行业多年的人。

    而且来自香江和米国的财务团队也会不定时的进入希望基金进行查账。

    只要被发现，直接通知司法部门。

    没有任何的人情可讲。

    但是总有人不信邪，想要从中谋利，一个经理级别的财务，通过多年经验，出色的手法，私自侵吞了三十万，本以为没事，结果第二个月，直接被来自米国的专业财务团队查出。

    二话没说直接司法部门。

    当场被带走，很快所有证据全部摆放在检察官的办公桌上。

    这个家伙直接被判了十七年。

    可以说一辈子交代里面。

    此人的家属过来求情，甚至要求拿出六十万作为赔偿，但是希望基金依旧选择拒绝。不是不近人情，而是不能给任何人留下机会。

    你当初选择了这条路，就要知道走这条路的结果。

    这也让希望基金一时间名声大噪。

    财务人员再也没有敢动念头的。

    时不时的美国和香港的财务人员来检查，根本就不给你反应机会，你连反应时间都没有，就被查出来了。

    这边来人，所有希望基金的财务全部离开办公区域。

    交给这些人，想要趁机会销毁活着干吗，门都没有。

    要明白人家的检查可不仅仅是普通的财务检查。

    如果遇到了技术性的问题，直接封存然后米国派专家过来，直接把数据解析。

    你就是把硬盘摔了，人家也能够把里面的数据读出来。

    而且效率非常快，不像国内的，一拖二、二拖三、拖着拖着不知道怎么了。

    这也是所有财务忌惮的。

    老外的工作效率太高了。

    要明白国内的很多财务作弊手段都是从人家手里面流出来的。

    “那就好，现在还有一个半小时，找个地方吃饭吧”陈宇看了一眼时间，现在是十二点半，距离约定时间还有一个半小时，正好他肚子也饿了。

    “好，我已经在州徐大饭店给你订好了房间，我们就去那里吃吧。”方文进到。

    “好，这钱发票留着，季度末的时候直接找王曦报销”陈宇点点头，这笔钱自然不能让方文进出，也不能让希望小学出。

    因为一个私人，一个公益性组织，容易引发舆论。未完待续。

第七百二十五章给你一路绿灯

    简单的吃过午饭，陈宇和方文进驱车来到了市政府办公室。小说し

    “我去，城主诶~”陈宇没有做任何掩饰，就这么轻轻地来。

    刚一进入市政府，就被那些刚刚上班的小科员发现了。

    尤其是女科员，更是如此激动的不能自己。

    纷纷丢下手头的工作，而来这里办事的人也纷纷围了过来。

    这可不是陈宇想要的。

    “城主，我可以和你合照吗”一个比较大胆的女孩子，笑嘻嘻的，红着脸走上来，说道。

    “可以，不过你确定要和我拍照”陈宇点点头，笑道。

    其他人都没有想到陈宇会点头答应，他们已经在脑海中预想到陈宇会拒绝了。

    “确定，万分之一万的确定。”女孩大胆的到。

    看到陈宇胸前的工作牌，赵雯

    “好吧，不过事先说明，你男朋友要是因为我们合照生气，可不要赖我啊”陈宇笑道。

    赵雯激动到“她敢，老娘揍不死他”

    “哈哈，不愧是我们州徐的女孩子，就是霸气。

    你要怎么拍”陈宇笑道。

    “芳芳，你帮我拍一下”赵雯也不耽搁，直接把手机交给一个女孩子，道。

    众人纷纷让开空间，让两人合照，但是很多女孩子则是羡慕不已。

    心中暗暗责怪自己为什么不大胆一点。

    “好了。谢谢你的支持。”陈宇看到闪光灯之后，和赵雯来开距离。笑道。

    他看到其他女孩子也是跃跃欲试，知道必须快速解决这个问题。

    “额，现在是上班时间，而且我来这里也是办事的，万一因为我的原因让你们领导记住你们玩忽职守，那就不好了。

    这样。有兴趣的。大家一起来拍一张，然后各自回到各自的岗位，努力为老板姓办事。可好”

    “陈先生说的有道理，你们小王，去把单位的单反拿过来，满足大伙的心愿，你们也趁此赶紧的排一下队伍，节省时间。”然而这个时候赵东升走了下来，笑着说道。

    从陈宇一进入州徐市政府他就知道了。因为门卫通知他了。

    看到楼下的年轻女同志和办事的那些人见到城主激动的有了赵雯的开头，大家肯定都会有一起合照的想法。

    但是这很浪费时间，又耽误事，如果被记者知道。报道出去说州徐市政府的办公人员上班时间间道陈宇就玩忽职守，放弃受众的工作，来追星。

    那对州徐市政府的声誉是一个不小的打击。

    所以为了避免如此，反倒不如主动。

    让众人了却心事，然后恢复正常

    “谢谢书记”赵东升作为，这里工作的人自然不会不认识，当听到点头许可之后。激动的不能行。

    而那些办事的人也纷纷为赵东升的行为点个赞。

    这是最好的解决办法，既可以让员工可以恢复工作状态，又可以落得一个人性化的管理。

    很快乱糟糟的人群站好队伍。

    而小玩也拿着单反过来了。

    同时手里也有一个支架，看样子是想倒计时拍摄，然后自己也加入进去。

    “给我留个位置啊”一边操作者，一边大声说道。

    大家呵呵笑之后，主动给其留个位置。

    “开始了，啊”小王激动的道。

    他的声音落下没有三秒，闪光灯一闪而过。

    小王立马跑过去，看了一下。

    “ok”

    众人闻言，纷纷离开队伍，朝着小王走过来。

    “那个啥，照片先放在我这里，晚上下班我去洗出来，大家留个联系方式，到时候我通知大家来取。”小王抱着摄像机说道，这么多人每一个人看显然很浪费时间。

    而听到小王这么说，再看看站在一边的赵东升，顿时懂事的回到自己的岗位。

    “我们上去吧”赵东升笑着对陈宇道。

    “嗯”

    跟着一起的还有州徐市市长刘国栋

    “这位是我们州徐市的市长刘国栋同志”赵东升笑着介绍道。

    “刘市长，你好”简单的握了一下手。

    “赵书记，刘市长，我呢就闲话不多说，直接进入主题。

    为这次来是想要在州徐要一块地，位置就落户彭城吧，这块地大约八千亩。

    我将会在这块地上投资十五亿美金，建设一个研究所。”陈宇笑了笑，也不给赵东升吩咐秘书倒茶的功夫，直接开口道。

    “十五亿美金你不是开玩笑”刚刚坐下的刘国栋蹭的一下子站了起来。

    赵东升也是吃惊不已，这样的投资绝对是一笔超级功绩。

    “没错十五亿美金，不过其中百分之八十都已经花出去了”陈宇轻声道。

    “花出去了”闻言，赵东升有些皱眉，这么算下来，真正实际投入也不过三个亿美元。

    虽然也很多，但是不足十五亿震撼。如果能够拿下这笔投资，他再升一步不是问题。

    “没错，十二亿美金全部用来购买设备，这也是没办法，我需要的设备全部都是世界一流，甚至是国外对华夏封锁，我也是花了大价钱，购买运输到华夏。

    估计这笔设备里面，国家拿几个研究所都会眼红的存在，当然这个暂且不提。

    这个研究所存在的目的主要是为了研发汽车，我这里已经有了一份初步的设计，但是更多的数据检验还是需要实打实的实验。

    十五亿只是一个开始，后期会有更多的资金投入进来，只是要看未来发展如何。”陈宇说到这里，两人顿时明白了，陈宇这是在告诉他们，想要我继续投资，就看你们的态度和行为了。

    好好表现，继续追加投资不是问题，如果不想，那么十五亿已经封顶。

    “陈先生放心，我们州徐对于投资的朋友都非常厚道，鉴于你们是研究所，盈利方面薄弱，我可以做主给你十年的免税期。但是其他的费用你需要照常来付。

    土地我们也给你申请最长的年限五十年并且后期可以优先续约。

    对于公司的各种业务只要不违背法律，一律绿灯。怎么样”赵东升这次算是下了血本了，没有和其他的市委商量直接开出条件。未完待续。

第七百二十六章U盘带来的震撼

    刘国栋想说些什么，但是迟疑了一下，还是点头配合赵东升。

    “这是自然，我陈宇做事从来都是有一说一有二说二。

    土地购买的钱该多少我出多少，但是你们也知道我的作风，我希望这笔钱回落到实处。

    我给你们看样东西”陈宇说着掏出一个优盘。这里面是现在州徐市所有处级以上官员的违规记录。

    当然陈宇也为此付出了五千万声望值的代价。

    陈宇一直在犹豫要不要拿出来，但是最终还是要拿出来，给他们一个下马威。

    这里面自然包涵赵东升和刘国栋。

    在华夏当官的就没有几个是干净的。

    所以他们也不例外。

    赵东升结果陈宇叫过来的金属u盘。

    打开之后发现里面有很多的文件夹，名字是按照官职和名字命名的，他一眼就看到了自己的。

    打开之后，顿时脸都白了。

    这里面全是他违规的资料，应有尽有。

    刘国栋看到赵东升脸色变化，好奇问道。

    “赵书记，怎么了”

    “你自己来看看吧”赵东升找到了刘国栋的打开之后，里面也是他的违规记录。

    刘国栋看完之后差点瞎瘫了。

    这东西要是交到纪委那里，他这辈子只能在铁房子度过了。

    赵东升随后有点开了返回键。瞬间密密麻麻的文件夹出现在电脑上面，每一个上年都有现在的职位还有名字。

    不用想也明白。这里面装的什么。

    看陈宇的眼神就像是看到了恐怖的毒蛇一般。

    这东西可是掌握了他们的生杀大权，他们心里甚至已经开始产生了要杀死陈宇的想法。

    但是这个想法一出现，立刻被他们扼杀，能够拿出这么多的证据的人，而且是这么正大光明的给他们的人，是随便杀的吗

    估计这边陈宇还没死。这份资料已经递交到纪委和网络上。

    伴随而来的一定是州徐市的大清洗。从上到下的大清洗。

    他们可是知道陈宇的号召力有多恐怖。

    亿万网友齐心协力，就连也不得不重视啊。

    同时，他们领会到一个问题，那就是陈宇把这份资料给他们，显然是不想把这份资料曝光出去。

    那么陈宇的目的是什么，仅仅是为了能够让研究所不受障碍吗，可是他们在位的时间肯定不会超过五年就要换人了。

    “陈先生，你这是”赵东升深吸一口凉气，努力让自己心情平复下来。沉声道。

    “给你他，你就应该明白，我的目的不是针对你们，我要的是你们配合我。

    其实之所以我花大代价弄到这份资料。主要是因为我要在州徐实现一场超级大计划。

    而这个计划如果失败我将一无所有，而如果成功，州徐将成为世界级顶级城市中心。”陈宇面色平静，轻声说道。

    闻言，赵东升心一沉，有些不安的看向陈宇。

    刘国栋也好不到哪里去。

    “不要担心，我这个机会不是要干什么违法的事情。而是我要把徐州打造成世界顶级的医疗之都。

    投资将达万亿美金。

    整个城市将会重新规划，我的要求很简单，政府配合我们把这份计划实施了。”陈宇看到两人凝重的样子，轻笑一声道。

    “万亿美金”闻言，赵东升和刘国栋都失声叫了出来。

    要知道国家一年的gdp也不过是二十亿左右，但是那是软妹子啊。

    不是美元，万亿美元意味着什么，那可是三分之一的全国gdp啊

    用来改造一个城市，可以想象有多恐怖。

    “城主，你确定不是开玩笑”赵东升笑道。

    他不认为陈宇能够拿出万亿美金出来。

    “我开什么玩笑，城市布局基础设施你们来，其它的全部由我们来，以彭城为中心，用五年的时间，辐射整个州徐市。

    所有化工企业，有污染的企业全部办理州徐，一个也不留，不管是背景有多大了，利润有多高。

    全部滚蛋，另外所有想从里面捞钱人，我毫不留情，全部送他见纪委

    我相信我的实力你们见到了。

    配合我，你们这政绩无忧，不配合我，那么你懂得”陈宇这是在威胁，裸的威胁。

    万亿美金投资，一开始陈宇只能调用五百亿美金左右，但是这完全足够了。

    五百亿美金彭城的初期打造完全足够了。这可是三千个亿啊。

    三千个亿砸一个小县城如果砸不出一个水花的话。估计会崩掉。

    面对陈宇的强势威胁，两人心里有怒气，但是也有激动，如果这事真的成功，那么无疑他们将会被载入史册，日后仕途也会平步青云。

    “另外我可以送给各位一点福利，那就是五年之内，你们若能够配合，我会让之前所有你们犯的错全部消失。

    从这个世界抹除掉，就是调查组也查不出任何问题。”陈宇这次完全是画大饼，如果系统还接受这种任务的还有可能，但是系统升级之后，这任务基本上没戏。

    不过陈宇相信五年之后获得了所有知识传承，脑域开发之后，抹除这些信息还是能做到的。

    “真的”闻言，刘国栋有些激动道。

    如果能够抹除自然是最好，因为越往高处，查的越严，他们的背景不能通天，所以到了省级干部之后，估计就要被查老底了。

    但是如果能够抹除，那么平步青云指日可待啊。

    而且他们这么长时间“赚到“的钱也足够花销了。

    “我说过假话吗”陈宇笑着看着两人，轻声道。

    “虽然我个人非常认同这个计划，但是我需要一个详细的实施计划和其它领导商议一下，毕竟州徐不是我一个人说的了算”赵东升沉默片刻说道。

    他背后有一个部级领导，所以做事必须要慎重。

    陈宇的计划说的很诱人，但是他必须要确切的了解之后，才能做最终决定。

    “没问题，这是你要的资料，不过是彭城的，我希望这份资料不会外传不然后果如何，我也不知道”陈宇再次拿出一个优盘，递给赵东升，轻声道。

    但是威胁味道十足。

    “”未完待续。

第七百二十七章五十亿地皮

    “明白”赵东升对于陈宇的威胁记在心里，如果是之前，他还不屑一顾，但是刚才那个优盘震撼力太强大了。l

    他不得不慎重啊

    “好了，我们再来谈谈关于研究所八千亩地皮事情吧。

    我选择的是这里，这块地皮我全要了，这里面所有的工厂企业，全部要搬离。”陈宇拿出一份州徐图纸，画出了详细的地方。

    陈宇画的地方不是别的，正是彭城准备打造的工业园区。

    八千亩基本上涵盖了整个工业园区。

    根据分析评估，这八千亩地的成交价格应该在二十五亿至四十亿左右。

    “城主，这块地可是需要大三十亿以上的价格啊，你这三亿似乎”赵东升的意思很明显了。

    你钱不够啊

    “这个你放心，三十亿我不在乎，帮我拿下这块地，三十五亿，外加五个亿的赔偿金如何”陈宇道。

    “五个亿不够，最少十五个亿，因为这里面的企业最少有二三十家，而且也有大厂子，而且是我们违约，所以价格要提升一些。”赵东升摇头道。

    “行，五十个亿三天之内我回答道市政府的财政账户，但是我要在一个星期之后达到这块土地。”陈宇没有讨价还价，这块地是大白帮着选择的，也是未来医疗之都计划实行之后一部分，不妨碍医疗之都的进行。

    “没问题”赵东升满意笑道。十五个亿赔偿金完全足够了，虽然是单方面违约。但是这里面很多企业在污染方面都是不合格的，采取各种方式就足以了。

    “那行，这是合约，你看一下如果没问题，我们签约吧”陈宇拿出一份合约。

    这是早就准备好的。

    “城主，你这是胸有成竹啊”赵东升看到陈宇拿出合约。顿时苦笑一声说道。

    “没有。有备无患机会总是留给有准备的人。

    陈宇只是要那块土地，至于那块土地如何去解决，就不是陈宇的要想的问题了。

    陈宇可是知道这八千亩地的所有厂房可是有很大一部分都是空的。

    还有一些企业是运营不善，真正赚钱的没几个。

    十五个亿完全搓搓有余了。

    至于土地金退回，这就是当地政府的事情，你当初收了人家的钱，土地收回自然要把钱退给人家了。”

    “好，不过我一个人可不行，需要其他几位领导一起来决定”赵东升笑道。

    “这是自然。这事你们官场人该怎么做就怎么做，我就不插手。

    我在这里等着，等你好消息”陈宇笑道。

    “好”

    随后赵东升二人离开办公室，召集其他几位领导。一起商议这件事，同时和彭城政府的几位领导电话会议。

    长达一个小时的商议，最终定了下来。

    同意和陈宇签订合约。

    相关部门的同志统筹了一下，五十亿完全够本，操作的好，还可以省下两三亿。

    但是没人敢贪这笔钱，最起码事情未落实之前。没人敢。

    因为赵东升和刘国栋两人同时发声，如果谁对这笔钱动了心思，那么直接去和纪委说话。

    要知道，和市长两人阵营是不一样的，官场就是这样，但是这次同时站在一起，那么可以说明很多问题。

    所以想要伸手的人开始考虑要不要冒险。

    看着这些人，赵东升和刘国栋一阵冷笑。

    他们约定好，只要有人敢动这笔钱，不管是谁，直接打掉。

    这是在逼迫城主对他们动手啊。

    想到城主那个优盘，就感到一阵冷汗。

    最起码五年的时间要受到陈宇的掣肘。没办法人在屋檐下不得不低头。

    “解决了”陈宇看到赵东升二人笑容满面的走进来，知道事情解决的差不多。

    “恩，解决了，城主建设队伍要不要使用我们州徐市最好的州徐二建啊”赵东升道。

    “不用，建筑队伍，我已经找到了，这事就不需要你们操心了，你们只要保证我的建设不受到阻碍就行了。”陈宇笑道。

    “好”看到陈宇解决了建筑队，顿时有些失望，毕竟二建可是有着官方背景，本以为可以借此赚一笔，但是没想到城主居然提前找好了。

    合约签完，陈宇就离开了州徐市政府。

    而此时等候在大厅的方文进看到陈宇出来，顿时迎了过去。

    “解决了”

    “恩，解决了，送我去酒店吧”陈宇笑道。

    虽然离家很近了，但是陈宇并没有选择回家，而是回酒店。

    “回到酒店，陈宇查看了一眼国内的账户，一百亿躺在上面，陈宇之前就把资金从国外调回来一部分。

    整合之后恰好一百亿。”

    “大白，帮我把资金打入到市政府的财务账户”陈宇轻声道。

    “操作完成”

    而州徐市的财务人员却是吓了一跳。

    账户一下子涨到了五十亿，怎么能不震惊，当即报告给局长。

    刚才的开会他也去了，本以为这五十亿最快也要在后天，但是陈宇却在短短两个小时搞定了。

    这速度不是一般的块啊。

    他不敢耽搁，直接小跑来到赵东升的办公室。

    “赵书记，钱打过来了”

    此时刘国栋还没有出去，正在和赵东升商议着如何解决问题。

    听到匆忙进来的财务局局长番财匆忙走进来，告诉他们钱到账了。

    有些没有反应过来。

    赵东升苦笑一声道。

    “看来我们有的忙了，陈宇的速度不是一般的快啊，我们也不能耽搁了，争取五天之内解决所有问题。怎么样，今天我们就去彭城”赵东升对着刘国栋道。

    “好”刘国栋也明白了，陈宇这么速度，那么就足以表明陈宇是一个办事效率十分高，他自然也期望他们的办事效率也高。

    这样后面的合作才会更顺利。

    “赵书记，刘市长，现在去有些不妥吧”番财道。

    “老番啊，你这思想有问题啊，陈宇这么快能够把五十亿打过来，就是在告诉我们，我时间很宝贵，办事效率很高，你们也不要让我失望。

    而且这事处理起来有些繁琐，所以得抓紧时间。”赵东升轻笑一声道。未完待续。

第七百二十八章本色出演

    回到酒店，转完账之后。  `

    陈宇就开始谋划着汽车制造厂！

    毕竟生产出来的汽车是需要售出的。

    “李松，你帮我看看有没有合适的汽车制造厂或者是选择一个地方建厂。

    三个月之内，我要这个厂子可以正常运转，钱不是问题，但是质量一定要足够好！”陈宇想了很久，能够和制造业有关系的那就是李松了。

    漫威集团主要一部分业务就是制造。

    “城主，你要进军汽车领域？！”李松第一时间反应就是陈宇叫进军汽车领域。

    现在可以说是汽车领域大火的年代。

    中外合作汽车企业一下子暴增，这个时候进军这一领域无疑是一个非常好的时间。

    浪潮时期弄浪潮，才有机会做大。

    “没错，我准备静下心来研发汽车，最近对汽车领域十分感兴趣，对了，我一会给你个名单，你帮我联系这上面的人，一个月之内必须要找到足够的人，不管你用什么办法。”陈宇点点头，把自己的想法简单的和李松说了一下。

    正好借着这个机会，让李松帮他寻找大白给的人才清单。

    他自己去找的话肯定需要时间，招人这一块，李松应该不会陌生，毕竟漫威集团发展到现在这个地步，招聘人才的次数已经不知道多少次了。 `c om

    不仅仅是面向校园还有社会。

    “不是吧，又让我招人？”听到这个，李松有些无语，这些天各个部门都是在忙着招聘招聘在招聘。

    人才稀缺啊，这个时候陈宇又让他招人，所以有些无语。

    “有问题？！”陈宇疑惑道。

    “没有。只是这招人可不是什么好活，更重要的是你的时间太紧了。

    算了，谁让你是老板呢，你把清单发给我吧！”李松轻声道。

    他可不敢保证说出有问题，陈宇会不会对他产生芥蒂。

    “嗯，你帮我找两个顶级运营总裁。汽车方面的。”陈宇想了一下说道。

    “好！”李松答应下来，反正招聘一个也是招聘，招收两个也是招。

    当李松见到那份清单的时候，有一张欲哭无泪的冲动，陈宇这哪是招助理啊，这是招收数十个研究团队啊。

    “那就行，这边事情交给你了，公司我已经注册好了，矩阵科技。`一会我也把营业执照的副本给你。

    厂子和招聘都用矩阵科技的名义。”

    关于汽车的品牌，陈宇也早就创办好了，矩阵科技，涵盖了所有的经营类目。

    研究所也被称作为矩阵一号研究所，主要研究目标就是汽车上的所有东西，包括使用的材质，全部都是在这个研究所里面研发出来的。

    陈宇脑海中有相应的技术，但是想要具现出来。需要多次实验。

    得到诸多的数据，然后修正才能保证材质大规模生产。

    有时候一款好的材料可以吃一辈子。

    在地球的时候。一款大猩猩玻璃，可以说赚的满盆金箔，几乎每家智能手机企业都会采用。

    除非那种特别廉价的手机。

    对于大猩猩玻璃，陈宇也有其技术资料，并已经发给了智慧科技。

    随后的几天，陈宇来到了《我是特种兵》的剧组。此时《我是特种兵》的拍摄进程基本上已经进入尾声，但是关于陈宇出演的郑三炮所有内容却没有进行拍摄，主要是因为陈宇的档期在家上陈宇要求集中拍摄。

    所以导演组所有人商议之后，把陈宇的所有戏份集中在十五天内拍摄完成。

    因为仅仅是陈宇一个人的拍摄，所以进度会非常快。

    陈宇出演的角色是《我是特种兵》里面的郑三炮。也是《我是特种兵之********》的王艳兵。

    剧情一开始，新兵入伍，老炮特意把小庄和一些“看起来垃圾”的兵选到了自己班上。为了给这些“垃圾兵”一个下马威，老炮带着他们在操场上跑圈，“垃圾兵”们一个个倒地脱离队伍，从小“特殊训练”过的小庄却超过了老炮，赢得一片喝彩。在此之后，老炮对于小庄似乎特别“照顾”，两人之间的对抗也愈演愈烈・・・

    《我是特种兵》拍摄的十分顺利，因为陈宇的身体素质非常强，所以经过系统的训练之后，简直就是一个待在部队几十年的军人。

    当然陈宇也为此付出了两千万声望值的代价。

    换到的是一个兵王的所有军队素质纪律，当然那些可以影响陈宇心智和神魂的东西都被系统拨出掉。

    陈宇之所以这么大的代价，就是因为可以顺利的拍摄完这部剧。

    在最短时间。

    而剧组的人一开始没有感觉到什么，但是当陈宇进入角色，近乎本色出演之后，所有人都惊呆了。其中有过部队经验的军事指导员，更是感叹道“陈宇就是一个天生的军人，一个天生兵王。”

    事实也验证了他的说法，如果不是知道陈宇现在是现在最火的明星，都有不惜一切代价要把它拉进部队的想法。

    这种人太少见了。

    尤其是陈宇的打枪，在部队闲暇时玩的时候，九子连环有木有。

    再次惊呆了所有人。

    这个成绩陈宇本人也是有些意外的，不过有了这次惊艳，陈宇安静了很多，再也不出风头，安安静静的拍戏。

    导演王猛看着马上就要拍摄最后一场戏，对坐在身边的陈宇道“老板，之前我还有些抱怨，说你这是有钱任性，瞎玩，到时候拍摄肯定会因为你的原因大大推迟杀青时间，但是看到你这一路表演之后，我发现我错了。

    所有的镜头基本上都是一遍过，真不知道你是怎么做到的，对于李指导的话，我现在是百分之一百赞同，你绝对是一个天生当兵的好材料。

    我发现他好多次都想要拉你进兵营，只是碍于你现在身份不敢开口！”

    “至于什么本色出演有些夸大了，我只是很认真的模拟了军人的本色，同时揣摩了军人的心里，当然还了解了现在部队里的一些战术。

    至于拉我进部队，估计没戏，不过如果不出意外明年，我会进入部队待一年，拍摄一部真正意义上的部队综艺。”(未完待续。)

第七百二十九章最后一颗子弹留给我

    “部队综艺？！”王猛有些没有反应过来，好奇问道。  `

    “对，就是一群社会青年，来自不同行业的人，一起进入部队，经过不断的挑战，测试，比赛，执行任务将自己打造成兵王的节目。

    在这个节目里面很可能受伤，甚至是失去生命，因为这是百分百模拟，和平时没啥两样！”陈宇语不惊人死不休。

    王猛即使心很大，此时也被搞蒙了。这剧本也太扯了吧？！

    甚至可能丧命，这一条出来估计就没几个人愿意进去了。

    “是不是感觉很扯淡？！其实我也感觉挺扯淡的！”陈宇看着王猛震惊的表情，哈哈一笑，说道。

    随后起身主被拍摄。

    今天将会拍摄剩下所有的内容。

    警方得到消息，说马云飞和老炮到国外去了。

    小庄去远山镇拍电视剧，却不知道剧组都是特别突击队化妆的，电视剧实拍的开始将是一场真正战斗的开始。战斗开始前小庄被告知真相是老炮和强子是一场卧底计划，为了让老炮充分取得马云飞的信任，强子、史大凡、邓振华等人都是假死。小庄参加了战斗。

    战斗中老炮与特别突击队队员里应外合端掉了马家别墅。马云飞挟持丫头跑了，最后的战斗中小庄抓住了唯一的机会杀死了马云飞

    任务结束了，小庄，老炮，强子，史大凡，邓振华宣誓同生共死。小庄加入了中国人民解放军预备役，军衔：预备役少校，026的编外人员，代号西伯利亚狼。

    “杀青！”随着王猛一声大吼。所有人都激动的欢呼起来。

    整个剧组磨合了三四个月，现在终于杀青了，这部戏在他们的共同努力下走完，这是一部近乎没有女线的电视剧，但是不可否认的是，它很精彩。很真实。

    “为了感谢各位的这段时间努力，今天晚上，海韵大酒店，不醉不归。所有消费算我的，所有剧组人员带薪休假三天。”陈宇看到欢呼的人，拿过导演放在一般的大喇叭，大声说道。

    “哦哦，城主万岁。”

    “城主你是最棒的，么么哒！”

    “城主。爱你爱你爱死你！”

    “我爱你城主！”

    大家呼喊着，顿时三五个小年轻跑了过来，三下五除二，把陈宇举起来，后面越来越多的人加入进来。

    把陈宇抛向空中。

    “你们快放我下来，我恐高！”陈宇在空中大喊道，但是没人相信，这家伙在三成楼都敢跳。还恐高，控告你妹啊！

    那可是十多米的高度啊。

    一点犹豫都没有直接开跳。 `

    其实陈宇之所以敢跳。是因为询问过大白，跳下去有没有事！

    得到大白百分百肯定没事的许可之下才跳的。

    晚上，陈宇毫无架子的和这群可爱的人一起狂欢。

    这一次狂汗整整持续了近六个小时，看的酒店老板都无语了。

    不过没有人说什么，最后连服务员也参与进来。

    因为这里有陈宇啊。

    陈宇醉醺醺的回到了酒店安排好的房间。

    洗了一个凉水澡，努力让自己清醒。

    就在陈宇躺下没多久？！

    ********电话响了起来。

    “先生。请问需要特殊服务吗？！”

    陈宇一开始没有反应过来，随后明白，这丫的推销大保健呢！

    家里两个大美人不要，去做大保健，他才不干。当即拒绝。

    放下电话，陈宇突然想到应该不止给他一个人打电话，不知道那群牲口能不能抵挡得住诱惑。

    一夜无话，第二天，陈宇早早的坐上了沪市的飞机。

    此时已经半个月过去了，而系统的建筑队也正式工作三天了。

    三天的时间，仅仅三天的时间，日夜不停七十二小时，就完成了整个工程的八分之一。

    整个工程队足足五百人，每一个人都分工明确，各种材料的运输，大型器械的使用，每一个人都是合理的无浪费的工作者。

    而陈宇购买的设备也全部抵达国内，通过特殊的操作，没有经过海关的审核。

    然后通过专业的运输团队，这种仪器的运输顺丰这样的已经不合适了。

    必须是大型的托运公司，一共一百多个集装箱，陆陆续续的被送到了州徐。

    陈宇通过系统看了一下建设进度，发现在四月中下旬的时候，应该可以正式运转。

    而集装箱的运输最快也需要十天的时间。

    毕竟横跨大半个华夏。

    陈宇把那本《战争》发给了法国的新时代负责人，让他帮忙在法国出版。

    同时在国内也间控股了一家小型出版社，名义上依旧是公家的，但是大股东却换成了陈宇。

    寒烟出版社，可以说是国内最小规模的出版社。

    在华夏出版社基本上是不允许私人开设。

    市面上很多出版社都是和私营企业一起合作，私营企业从出版社购买书号，进行发售。

    我是特种兵的原名叫做《最后一颗子弹留给我》，这本书一共四十七万字。

    算是中篇小说了。

    这篇小说不适合直播，只适合文字版本，依旧是交给新时代出版。

    不过个人还是打算在官方的人人网上面进行连载。

    “最近写了一本小说，军事类的小说，希望大家喜欢！这本书的名字叫做《最后一颗子弹留给我》，已经被改编成电视剧《我是特种兵》，相信不久就会和大家见面，报个料，我在里面出演老炮这个角色。

    我会在人人网每天一章连载，希望大家没事的时候，可以看看，打发一下时间。

    同时出版事宜也正在着手准备着，估摸着用不了多久就会和大家见面。”

    随后陈宇发布了《最后一颗子弹留给我》的第一章：压抑在心中的，我不得不说的战友重逢

    这一章并不多，只有近两千字。

    一共四十七万字，也不过是一百章左右。

    第一章检查无误发布完成之后，陈宇就关掉了人人网账号。

    开始静下心来整理第一辆汽车所需要的技术。

    一辆中档的轿车由五千多个零件组成。汽车大的零部件总成共70多（按国家编制的零配件目录编号计算）。其中每一个总成部件，少则由几十个零件组成（如一根最普通的筒式减震器），多则由几百上千的零件组成（如发

    动机）。以上所提到的数目还不包括成百上千的互换及通用标准件（螺栓、螺母和垫片一类等等）。

    使用的材料工艺都是十分超前的。

    更重要的是，陈宇要选择的技术尽可能的避开市面上独家技术。(未完待续。)

第七百三十章能量墙

    在陈宇拍摄完《我是特种兵》回到沪市的第十天的晚上八点半，李松的电话打了过来。

    陈宇让他找的四百人已经找到，最迟的半个月后也可以报道。

    陈宇听后大喜，半个月的时间，正好一切都准备完毕。

    惊喜的挂断电话。

    助理基本上搞定了，看着李松发过来的招聘到的人才清单，每一个人的工作经验，最近的工作地点，公司，还有有什么独特的专长上面都写得非常清楚。

    更让陈宇意外的是，这里面居然有十几位老专家，而且来自华夏顶尖科研所。

    但是他们后面都有要求，那就是实验室必须达到世界一流，实验资金必须供给足。

    至于薪资啥的，倒是没有特别要求。

    百分之九十都是二十七到四十岁以下的工程师。

    其中有很多都是世界汽车大企业的工程师，竟然都被李松给挖过来了。

    当然代价也不是没有，一个亿的挖人费用。

    这里面的人才年薪平均下来，没人要二三十万，四百人依旧是一年啥也不要仅仅是薪水就要支付近一个亿。

    这还不算是研发资金，研发资金，陈宇初步估算，三亿美金在如此多的实验进行下，撑不过三个月。

    即使陈宇提供了非常准确的研究方向，依旧是如此。

    陈宇决定先见见这几位老专家。

    通过李松留下的联系方式，陈宇一一联系上了上面的十多位汽车领域的顶级专家。

    相约在州徐大饭店见面。

    时间是四月二十二日。

    和贺语韵以及王丽芬两人温存了好几天，陈宇可以说是使了全身力气，彻底把两女征服。

    因为他明白自己这一离去，大概需要两个多月的时间。

    都要在矩阵科技的实验室度过。

    “老王，你也来了？！”

    “哎呦。老李，真没想到在这里能够见到你！”

    “老赵老冯你们咋也来了？！”

    一见面十多位老人就忍不住互相打趣起来。

    随后众人都是呵呵一笑。

    “我说各位老伙计，这次大家来估计都是看重城主的大手笔吧。根据了解，这个城主就是一个天才。而且是一个超有钱大财主。

    仅仅是一个研究所的建设那都是世界顶级的，

    来之前我去彭城的矩阵研究所看了一眼，我去真的太科技了。

    建造的十分霸气，占地八千亩，但是愣是被一个不知名的工程队利用一个月不到的时间搞定了。虽然内部没看出来，但是仅仅是外围的围墙就足有两米五之高，而且是绝对光滑。

    最最重要的是，外墙初步估计了一下。最少有一百八十多个摄像头，这些都是明面上的摄像头，每一个都是那种超高清摄像头，一里之外都能够看得见衣服上写啥字的摄像头。

    还有很多藏在暗处的摄像头，上面是电网拦截，我试探性的用石头扔了一下，结果你们猜怎么着！”赵文峰待到大家坐了下来，开口说道。

    顿时，所有人都被他的话吸引了，他们也不是没有去看过。只是感觉很霸气，外墙两米高，有一种类金属材质打造。但是也没太在意。

    而赵文峰刚才说的都是他们没注意到的。

    “反弹了！这个墙上面似乎有一个巨大而且无形的能量防护墙。

    我知道这很科幻。但事实就是如此，我连续试了三次，都被反弹出来，从一颗拇指大小的石头，到拳头大小。

    后来里面出来两个人，一看就知道是当兵的，把我们给驱逐了。”赵文峰抿着嘴，大有一副品头论足的表情道。

    “我去，不是吧。老赵，你确定你不是老年痴呆症犯了。

    还能量强。这种东西即使在实验室也只能做出羽毛反弹。

    而且消耗的能量也是极大的。”立刻就有人反驳道。

    不是他们想要拆台，而是赵文峰说的太夸张了。他们都是一个领域的顶级专家，很多事情也是有些了解的。

    赵文峰说的能量网他们是知道一些消息。

    所以才会感觉赵文峰再夸张。

    “开个屁的玩笑，我老赵什么时候说过假话，早知道你们不信，给你们看看！”说着拿出一个mp4一般的物件，点开了视频播放。

    顿时十多个老人围过来。

    当看到视频里面的景象的时候，满眼的不敢相信。

    “老赵，如果不是你亲自拿出来，我真的以为这是ps的。”

    “是啊，看来我们的这个矩阵研究所不简单啊。居然有这种能量网，这种技术如果成功，发展到极致，完全可以用在星球改造上面。”

    “是啊，我感觉我这次赌对了，这城主绝对不是简单的任务，要么是背后有强大的势力，要么就是一个神一般的天才。

    不过目前来看，神一般的天才可能性不是太大，背后有一个恐怖的势力居多。

    而这次研究所也不过是一个借口，一个对外桥接的借口罢了。”

    “好了，不管是不是借口，我们来者的目的很简单，就是可以得到充足的资金和设备支持，方便我们搞研究。

    其它的都不是我们需要考虑的。”

    “说得对，我们只负责搞研究，其他的都不是我们需要操心的。

    不管陈宇是天才还是庸才，背后有没有大势力，都和我们没关系，只要让我们拥有充足的条件搞研究，其他都是屁！”

    “哈哈，老王这话说得对，我们就不要瞎操心了，看着会功夫，我们大老板城主也差不多该到了，到时候大家收敛一些，把平时那些臭脾气收收，毕竟人家掏钱请我们不是让受我们气的。

    万一人家不如意，在某些设备或者原料上面磕绊我们一下，就足够我们好受的。”冯贾凯说道。

    闻言，众人纷纷点头，显然认可冯贾凯的提议。

    “各位专家都到了，晚辈迟到了，在此陪个不是！”陈宇走进州徐酒店的总统套房里面，看到十二个老人已经坐在里面，笑道。

    “哪有，我们也是刚到！”冯贾凯等人顿时起身笑道。

    陈宇本以为会受到冷对待，毕竟这些都是只对科研感兴趣，人情世故有些欠缺的顶级科研人才。(未完待续。)

第七百三十一章参观矩阵科技

    “各位都是老专家，都是前辈，这次召集大家过来，主要是开个小会，各位前辈能够到这里来，都是达到了那种水平，而且一心为研究的。小说し

    我可以保证一点，在矩阵科技的研究所里面，只要是有关实验的，你们要什么有什么？！

    只要你们提出来，我就能够给你们弄到，但是你们也不要让我失望，毕竟这钱都不是大风刮来的，需要产出才有回报。

    才能给各位提供所有需要的设备。

    至于素质啥的，我就不多说了，工作多年的你们应该心里都有数，有一点我要说明，你进入研究所是不能带任何的电子设备，出研究所也不能带走任何东西，怎么来，怎么离开。

    进入研究所之后，会有专业的服装给你们，每一个人的服装都是统一的，你们带进来的所有物品都会被封存，什么时候你们离开，当然我说的离开并不是离职，而是回家或者是干嘛的，反正就是离开研究所，这些东西原本归还，当然你们的服装也会进行封存，如果你离职，你的信息资料物品会被封存三年，三年之后直接销毁。

    而且保密协议，你们研究的任何东西都不得传递出去，否则将会受到矩阵科技的起诉，甚至是报复。

    我们先小人后君子，我不希望看到某人拿着我的钱，做的研究成果却去为别人赚钱。

    一旦发现，你等着狂风暴雨吧，我会让其倾家荡产血本无归，而且身陷囹圄数十载。

    我想各位都是明白人，所以这话我后期不再重复。

    希望各位前辈们可以理解！”陈宇面色严肃的道。

    这一点陈宇不允许有任何的纰漏，他可不想。花了数亿美金甚至是数十亿美金弄出来的东西，结果被偷窃卖给别人。

    陈宇绝对不允许，世界上也没人会允许。

    “城主。这些不用你说我们也知道，我们来这里的原因你也清楚。我们对于物质生活没有太多的兴趣，都活了大半辈子，能够干点想干的事使我们现在最大的心愿。

    你只要给我们提供最好的环境，我们就知足了！”赵文峰笑道。

    “是啊，是啊，我们不图啥，就图可以干点自己想干的事情。”

    “是啊！”

    顿时众人纷纷附和道。

    “谢谢各位前辈，这是目前研究所的设备清单！”陈宇从包里取出这次从国外购买的所有设备的清单。

    这个对于这些老人来说可比金钱美人有诱惑力的多了。

    纷纷争相看了起来。

    很快众人脸上露出高兴、狂喜、震惊的神色。

    “城主。这些都是真的？！”赵文峰有些不敢相信的看着陈宇。

    要明白这里面很多设备都是国外简直对华出口的。

    话句话说，就是有钱都没得买的。

    他们在的研究所都是以国家为背景，但是都没办法弄到的设备竟然在这里看到了。

    他们也只是在国外的顶级研究室里面见过。

    “没错，这里面每一个设备都是存在的，而且分区域放在研究所，所以你们第一件事不是去了解要研究什么，而是去了解这些设备的分布场所。

    研究所有智能控制系统，你们操作的时候需要查看设备是不是正在使用，如果正在使用，可以预约。你们每人都会配备一个手持电子设备，这个设备没别的用处，就是提醒你你申请的实验设备可以使用了。

    当然也可以在上面进行预约。也可以在大厅的主脑上面预约。

    当然这些仅仅限于那些仅有一台或两台的超级设备。除此之外，基本上一个项目组会有一个。

    可以说完全足够各位的使用。

    各位，下午有时间，我们去研究所走走，顺便看看你们以后工作生活的地方！”陈宇道。

    “好！”

    “走！”

    顿时所有老人纷纷起身，急匆匆的想要过去看看。

    陈宇早就料到这个，所以造就准备好了大巴车。

    众人乘坐大巴车，下午三点半的时候，出现在了矩阵科技的研究所。

    陈宇还是第一次亲眼见到研究所完工的样子。

    不得不说。这研究所就和监狱似得，不过比监狱更霸气。占地八千亩的监狱谁见过？！

    更重要的是研究所外围是无人值守的，进入其中都需要刷卡进入。

    当然还有指纹系统。

    “以后你们进出。都需要你们的工卡、瞳纹、指纹、掌纹、声纹合一才可以进入。”

    陈宇轻声说道，大白早在来的路上就已经把研究所的所有信息灌输到陈宇的脑海中。

    同时他的信息也录入到数据库当中。

    研究所采用的是太阳能和电能以及生物能。

    太阳能每天产生的能量完全足够研究所运行三天。

    而研究所的底下一百米处的能量存储中心可以存储供实验室一年运转的时间。

    所谓的生物能就是利用绿化空间在下面采用了一种设备，进行能量产生。

    一天的能量足够研究所运行八个小时。

    可以说完全不需要担心能量的问题，当然为了解决这个问题，陈宇被大白坑掉了五千万声望值。

    这五千声望值是陈宇花了一千万购买了定向抽奖卡，一千万一抽抽了四次才抽到的。

    不仅仅是能源问题，安全问题也是伴随赠送的。

    可以说这个研究所凭借着地球的技术二十年之内无法悄无声息的入侵，只能通过人为的技术入侵。

    但是一道道关卡，很容易让入侵者暴露。

    “请输入语音指令！”在陈宇进行了一系列的指纹，掌纹，瞳纹，工卡之后，突然响起一个萌萌哒的女孩声音。

    “爱家人！”陈宇轻声道。

    “语音指令采集中，语音指令匹配中，匹配成功！

    您拥有最高权限，可以随意参观矩阵研究所的所有场所！”萌萌哒的女孩声音再次响起。

    这一切让陈宇身后的老专家看的是一个目瞪口呆。

    这也太牛叉了吧，感觉就像是看科幻电影一般。

    “城主！”众人进入之后，守在里面的三十位特种兵小分队队长文兵看到陈宇进来，起身应街道。(未完待续。)

第七百三十二章你在讲笑话吧

    在这里三十个特种兵分配在十个不同的地方。每一个地方都有代步车，可以在最短的时间感到任何一个地方。

    每一个地方都有监控，其中主监控在研究所的地下一层。

    “恩，文兵，你帮我拿十二个临时工卡！帮这十二位教授进行简单信息绑定。”

    所谓临时工卡，只有三天的有效期，而且权限是最初级的，只可以在一些大众研究室走动，想要进入更深层的研究室，就需要更高级的工卡。

    但是就是临时工卡，需要的所有信息也需要全部收集。

    不管是指纹还是瞳纹亦或者语音指令。

    一个都不能少。

    要明白文兵他们因为手在研究所内部，所以手持的都是陈宇从系统里面对换出来的超级手枪，射程堪比次一级的狙击枪，杀伤力极强。

    更重要的是研究所里面藏着很多激光枪，这些东西平时根本就看不出来，但是当发生入侵劲爆的时候，就会从各种载体里面变形出来，进行射击。“”

    而且为了保证射击不破坏其它的建筑，所有建筑都是采用了防激光载体。

    可以很有效的抵挡激光的射击，当然这种低档只是短时间，大概一到两三秒。

    如果超过时间，就会被击穿。

    当然这一切只有文兵他们知道就可以了，至于其他人，陈宇觉得没必要告知。

    “好！”

    接下来。十二个人一一领到了自己的工卡。

    矩阵研究所地上只有三层，但是底下却是九层。采用独特的建筑架构，全部由金属混凝土打造而成。

    如果不是九级以上地震，矩阵研究所不会有任何的问题。

    上面的三层我就不多说了，大众你们休息娱乐吃饭的地方。

    但是底下九层，越往深处需要的权限越大，你们平时工作的地方都会在四层之上完成。很少会用到第五层。想要进入，就需要在大厅里面申请权限。

    也就是预约了。

    哦，对了忘记告诉你们了，这里面是三百六十度无死角监控。

    所以你们不雅的事情也会被记录在案的，随时可以查阅。

    其实不仅仅是你们，我也在监控之下，这是规定。

    所以希望各位前辈理解。”陈宇介绍道。

    “没事，只是城主，我感觉这研究所搞得比美国国防部还要安全啊！

    以后要是打起仗来。你这里绝对是一个庇护场所。”一个老人忍不住打趣道。

    “是啊，城主你是不是就是为了建设庇护所，这个研究所只是一个幌子啊！”

    一边走，几位老人一边打趣陈宇。道。

    “我说各位教授，你们脑洞开的可不是一般大，还庇护所！

    真要是庇护所，我第一个庇护的就是你们。你们都是隗宝啊！”陈宇道。

    “哈哈，这话我爱听，不过城主你也不要老教授教授的喊我们，喊我们老李老赵老王就行了。这话听着舒服！”李老道。

    “额，这个还是算了吧，我怕出门被人打死，我就成你们为李老王老赵老吧！”

    接下来的时间，陈宇带着十二人一一参观了百分之九十五的实验室。

    并一一的为他们介绍一些他们没有见到的设备。

    而十二位老人从一开始的惊喜、震惊、到最后的麻木。

    每一个研究室都是各种各样的设备，而且布局太合理了，简直就是梦想中的实验室。

    长达两个小时的参观。

    终于把这个矩阵实验室简单的参观完毕。

    “我们去食堂吃吧，也算是体验一下，日后我们就要在这里吃饭了。”陈宇在之前就吩咐食堂的人做饭。

    “好！”

    众人浩浩荡荡的来到食堂，食堂基本上都是玻璃墙，非常的干净明亮。

    各种餐盘也都是白瓷的。

    “我们边吃边说。”陈宇对众人说道，就像是一个导游。

    “日后你们吃饭，不需要花钱，想吃啥吃啥，可以和厨师说，厨师会为你们准备。

    你们有任何的需求，也可以跟你们的后勤说，或者是在大厅提出后勤申请。

    后勤部会在最短时间帮你们解决。”陈宇一边大才一边说道。

    “过两天，会有近四百个科学家们入驻，他们都是气场方面的人才，有材料领域的，有发动机的，有变数器的，也有车型设计的。

    总之各种人才都有，各位都是在汽车各个领域的顶级人才，我想你们带一下，毕竟一个团队总有一个队长。

    你们年龄足够，能力也足够，可以帮助他们很多。他们也会服你。

    不过研究所讲究的是能者上宗旨，而且讲究团队合作。

    如果有谁说弄一言堂，玩弄权利，那么抱歉，你将会被剔除领导的队伍。

    一个有活力的团队是最忌讳独裁的，大家一起努力，一起进步，才会有归属感，才会更加努力，更加尽心。

    我不知道在座的有没有，没有最好，有的话我希望你能够改掉，不然不要怪我不讲情面。

    当然我说的独裁是在大多数人不满意的情况下，不认可的情况下，如果你坚持的话，可以到主厅申请单独实验资金环境。

    我们鼓励你的想法，但是我讨厌无理独裁。

    而且我后天就会进行试验，在这个研究所的大厅材料库里面，由我已经设计完成的一辆双擎汽车，不管是材料还是发动机全部都是我一个人设计，但是还没有经过实践数据监测，我希望各位来到这里的第一个任务就是配合我，把我这辆汽车的所有实际实验数据弄出来。

    之后的研究就随你们了，有可能我会提出几个研究的方向。

    但是大部分的研究方向还是你们自己来搞定。

    这个研究所一共可以容纳三千人。

    后期肯定会有很多部门进入，你们也看到了，不少研究室都是空荡荡的，那些都是为后来的人准备的。

    不知道，你们明天可以进入工作状态吗？！”陈宇环顾了一下众人，问道。

    “城主，你刚才说什么？！你自己设计了一辆完整的汽车，从外形到发动机，全部是自己设计的？！”冯贾凯吃惊万分道，一脸的不敢相信。

    不仅仅是冯贾凯，赵文峰等人也是一脸的不敢相信，就像是听到了世界上最大的笑话一般。(未完待续。)

第七百三十三章来自影龙的震撼

    “不要这样看着我，我已经说过了，我是天才，一个超级天才，我成立研究所的最初目的就是为了验证我这款汽车是不是可以通过验证。

    如果通过验证，那么他将会成为世界上第一款一千二马力，十二杠的发动机，而油耗只有八个点。

    百公里加速只需要2.4秒。

    更重要的是，他可以用车载电能行驶超过两百四十公里。”陈宇看到众人不信，不得不解释道，只是他这个解释颇有炫耀的节奏。

    十二杠啊，而且一千二百马力。这也太夸张了，这就是一款暴君啊。

    而且油耗还只有八个点，这开玩笑呢，这能量守恒放在那里呢，你吹牛也要有个底线好不好。

    “我知道你们不相信，但是事实胜于雄辩，所有的准备都已经做好，剩下的就是用事实说话。

    你们都是专家，你们做的位置后面有我从智慧科技定制的平板电脑，可以查看主机上的信息。

    也就是我上传到主机上的资料。”陈宇从椅子背面打开一个暗扣，里面藏着一个正在充电的平板电脑。

    陈宇话音落下，几位老人便迫不及待的打开椅子后面，发现了一款非常漂亮的平板电脑。

    平板尺寸9.7就是的外形设计的。

    当然系统也是采用了系统给的哪款系统。只不过是修改之后成了平板版本。

    安全级别非常高。而且只可以链接内网，外网是无法连接。

    很快他们就找到了需要的资料。他们都是这方面的专家。很快就看出了陈宇这份资料的可行性。尤其是发动机专家赵文峰，更是惊愕万分。

    “这设计简直太绝了，这样的话还真是可以！不过城主，你确定有这种材料吗？！

    这种材质的材料，貌似只存在欧盟的实验室，价格可是按照克来卖的！”赵文峰道。

    “你应该看到材料的名字是蓝色的。点击会有有关材料的介绍。和工艺，只是这些大部分都是理论上。

    需要一次次的修正测试才能最终定型。

    不过正如你说的那样，这材材料凭借现在的生产工艺，成本还是太高。”陈宇解释道，接下来的时间，每个老人都问了很多专业性非常强的问题，陈宇都做了简述。

    经过陈宇的简述加上手里的资料，他们可以肯定，这车子能够造出来的几率大概在百分之九十五以上！

    “城主。我们这里没外人，你诚实的告诉我们，这车子是不是你一个人搞出来的，这对我们来说很重要！”赵文峰凝重的看着陈宇。道。

    “我可以百分之一万的告诉你们，这里面的所有技术都是我弄出来的，我脑海里面还有很多的技术，只要你们能够有本事从我这里挖掘。

    你们知道我的脑域开发是多少吗？！”陈宇轻轻道，带着一丝若有若无的玩味笑容。

    不过他这个话却是吸引了众老者的关注，一个人的天才与否，脑域开发程度已经成为一个热门的评判标准。

    比如最伟大的科学家爱因斯坦。脑域开发百分之九，被称为人类开发最大的天才。

    “百分之十三！这件事我一直都没有和任何人说过，而且我的脑域开发完全来自一次意外，小时候我和小伙伴去玩，傍晚在河里游泳的时候，轻度溺水。

    自那次之后，我的大脑疼了整整三年，但是我愣是谁都没有告诉，因为我发现，我头疼的换来的是记忆力理解力都得到了极大程度的提升。

    我不敢告诉任何人，就这么默默地做着一个低调的人。

    一直默默的让自己变强，知道有了自保的能力，所以我出道了，而这份技术并不是最先进的，最先进的是生物能源汽车，就看你们有没有本事从我这里拿走这份技术。

    所以我希望各位能够全心全力，尽心尽力的辅助我打造出这款超级战车！

    影龙s！”陈宇郑重的环视了众人一眼，道。

    他给自己第一辆车子命名影龙s，整体黑色，黑的深邃，在黑夜中就像是一条不见影踪的神龙。

    驰骋跑道！

    这辆车子理论上可以达到时速五百六十公里。

    但是陈宇明白，理论上就是理论上，实际上能够达到五百就非常不错了。

    毕竟需要考虑到的因素非常多。

    “城主，你放心，我们一定会拼了老命，也要打造出这款影龙s！

    麻痹的，想到这样的车子是从我手里面打造出来的，这辈子值了！”

    “我也是，想想都激动，这款车子不出来，我就不回去了，尼玛就算是累死在这里也在所不惜！”

    “恩，全力以赴，拼了老命也要搞出来。

    技术都详细到这种地步要是再弄不出来，我们这些老家伙可以去死了！”

    ・・・

    十二位老者都是激情满满，眼神中充满了激动的神色。

    也许是因为兴奋，导致他们双手青筋裸露。

    “谢谢，两个月，两个月之内，影龙必出世！战吧！”陈宇大声道。

    “战！”

    陈宇的话彻底调动了十来位老人的激情，他们当晚只是和家里通了一个电话，在文兵的安排下入住下来。

    十二位老人陷入了疯狂的学习当中。

    接下来的几天，陆陆续续的工程师到了。

    五天，三百多位工程师全部到位，他们进入这里之后，被深深地震撼了。

    感觉自己就像是处在未来世界一般。

    也看到了十多位国内外顶级的汽车领域的专家。

    有序的被安排到各个试验单位，最后没有老专家带着的，年轻人自己组成一个团队。

    同时也是斗志昂扬，争取干过那些有着顶级专家带队的队伍。

    在四月二十九日早上八点半，陈宇在二楼的大厅，着急了所有的工程师。

    “今天，我召集大家来此只为一件事，那就是竭尽全力，打造影龙s！力争两个月内，让影龙s出世。

    这是一个十分艰巨的挑战，这是一场攻坚战，虽然我已经研究出了近乎所有的技术，但是这些都是理论上的，需要大家一次次的进行调试。一次次尝试，修正才可以保证达到完美的状态！”(未完待续。)

第七百三十四章两千余款app

    “你们有信心打赢这场战斗吗？！”陈宇的语言相当具有“攻击性”。

    而绝大部分的工程师都是比较年轻的，都有一腔的热血。

    一种不屈的战斗意识。

    “有！”

    “那就战吧！”

    “战！”

    ・・・・

    宣战之后，陈宇又和大家简单的交流下，然后各自奔赴到各自的岗位。

    陈宇也来到了第七层。

    开始他的攻坚战。

    影龙s可不仅仅是有这强悍的发动机，有着好的材料，有这好的配套措施，还需要有黑科技。

    陈宇需要编写很多的代码，打造一款影龙配套的“智能系统”。

    影龙s不是智能汽车，他只是一般的汽车，顶多是双擎超级豪华跑车。

    但是即使这样，陈宇也要为其打造近乎最完美的服务。

    毕竟这是他第一辆车！

    发动机并不仅仅是研究十二缸发动机，还有八缸发动机，六缸发动机，四缸发动机和三缸发动机以及微型的一缸发动机。

    一个月之后，第一台十二杠发动机已经组装完成，同时八缸发动机，六缸发动机，四缸发动机和三缸发动机也组装了三分之二。

    陈宇在第一时间知道了这个消息。

    “测试！”陈宇发给了赵老一个信息之后，就没了声音，赵老也冷静下来，发动机虽然组装完成了。但是成品如何，还未可知。

    必须要经过测试才知道。

    这边发动机组装完成的消息刚刚出来。超能电池、超能电机等等也相继完成第一台。

    测试也在这个时候开始。

    陈宇则是在忙碌着编码设计。

    当赵老等人知道陈宇在研究的东西时，所有人都惊呆了，不过同时感到，如果这种黑科技加载在影龙s上，绝对是如虎添翼。

    然而这个时候，陈宇接到了侯成平的电话。

    “城主。产品已经生产了两千七百万台。第三代产品研发也进行了三分之二，是不是可以发布了！”

    “软件怎么样了？！”陈宇想了一下问道。虽然智慧科技推出的mos比现在苹果推出的要好，但是一款智能手机系统最重要的是生态。

    mos走的是和成果一样封闭路线。

    陈宇要求侯成平不管用什么办法，必须在手机发布之前支持mos的操作系统必须要有把国内百分之九十以上拥有五百万用户的企业app软件打造出来。

    国外的用户八百万以上的用户也要搞出来。

    当然仅仅是联合陈宇旗下的所有企业，一起收功游戏公司，就花了二十亿美金。

    当然不是全资收购，而是投资，然后让公司最火的游戏改编成手游。

    智慧科技更是成立了五家手游公司，五家公司一千二百人。一起开发mos的手游，至于手游的模板自然是陈宇提供的，他们只是负责开发。

    一款手游的开发正常情况下十几个人两三个月的时间，质量更好的话。就要几十个人，五六个月时间，才可以做出来。

    五家游戏公司全部都是走的精品路线，三个月的时间，四十款游戏全部开发完毕。

    同时加上全球其它游戏公司的加入。

    一共游戏有两百款，可以说囊括了动作游戏、益智游戏、战争游戏、角色扮演等等。

    加在一起一共两百款游戏。

    而普通的软件，更是达到了一千五百多款。相较于游戏，手机普通的软件就好开发很多，在智慧科技的帮助下，很快的就完成了。

    虽然mos的开发可以说是一种新的语言，但是向下是兼容c语言的。

    所以直接用c语言开发，是可以的，而且不会出现兼容性问题。

    这也是为什么那么多公司可以在短时间内打造出一款优质的app来。

    针对每一款app，智慧科技都会派出专业人士进行指导。

    目前为止，入库的软件一共有两千款。

    当然其中有近三百款都是陈宇从系统里面兑换的那种烂大街的应用。

    不过针对办公应用，陈宇却做出了最好的设计。

    其实就是后世的wps！

    只不过这里面阉割一部分，毕竟性能在那里放着，太多的功能手机也带不起来。

    而且个人用是免费，如果是专业人士用专业的工具就需要收费。

    当然后续版本的开发，陈宇交给了智慧科技。

    就不再参与进去。

    包括mos的后期开发。

    第一款手机陈宇设计的是三点七寸，比三点五要打那么一点点。

    图标设计的是拟物，没办法，这类似于iphone4s的设计造型。

    圆圈home按键被苹果抢先注册了，但是加上指纹识别的金属圆圈的专利却是新的专利，所以手机的home键依旧是圆。

    “已经弄好了，两千一百二十六款，后面三个月还有将近一千款软件加入进来。”

    支付宝功能更是被直接嵌入进mos里面，安全方面更是不用说。

    所有的收费应用都需要通过支付宝走账。

    这是mos的支付系统，支付宝会收取千分之八的手续费。

    当然这笔钱会经过一系列的流程，进入到软件法人公司或者个人账户。

    mos的软件商店，和开发者收益分摊是百分之三十。

    开发者的七成收益，智慧科技拿三成。

    对于大公司会有些调整，但是总体上不会低于百分之二点五。

    至于推广，现在应用还不是很多，所以这方面近乎没有太大的收益，但是真的到后期，推广费用就会使很大一笔收益。

    “全渠道备货，开启马力宣传，我这边也会动用我手里所有能够使用的资源进行造势。

    另外把宣传设计给我一份，我有用！”陈宇道。

    “好！”有了陈宇这句话，侯成平的心稳了，陈宇的能量非常大，不说别的，仅仅是在人人网发一个说说，产生的效果就比投入五千万做广告宣传来的好！

    和侯成平通完电话，陈宇继续自己的研究。

    三个小时之后，下午七点钟，陈宇才打开邮件，发现智慧科技的宣传画报已经发过来。

    陈宇下载下来。

    打开看了一眼，感觉没有问题之后。

    拿起手机，熟练地播出一个电话。(未完待续。)

第七百三十五章直播宣传

    “刘和强，智慧科技的第一款产品智能手机将在十天之后正式问世，醒神液包装上加入一个喝醒神液集齐智慧科技可以获得智慧科技发布的8g智能手机一部。

    宣传海报也要做出去，产品的价格是699美元，在发布会结束之后，就换装。

    前期同时在零售店给出宣传海报，一会我发给你，智慧科技的宣传海报，在发布会之前可以发布，但是绝对不可以透露任何东西，只要说是一款划时代的手机。

    至于后面的如何宣传，我想你比我更熟悉，总之一句哈，在发布会结束之前，绝对不能够泄露智慧科技发布的手机样子、配置、价格！”

    “城主，你确定这么玩？！”刘和强对这个突如其来的任务有些哭笑不得。

    “自然，其实不仅仅是你，还有自然之源、漫威集团等等诸多我旗下的公司都会参与进去，不过你不要想太多，这是智慧科技第一次发布产品，走出市场的第一步，后期就不会有这种待遇了。

    也算是帮兄弟公司一把，让他出世！”陈宇明白刘和强的想法，所以解释道。

    “那行，我知道该怎么做了！”听到陈宇这些话，刘和强满意了。

    他可不想一直为免费为别的企业打广告，即使是自己兄弟公司，陈宇当初可是明说了，亲兄弟明算账。

    这次也不算是违规。毕竟智慧科技投入了数百亿的资金，马上就要迈出第一步。要出世了，他们自然要送上一份贺礼。

    和刘和强通过电话之后，陈宇又给自然之源的方芸打了一个电话，内容和刘和强差不多。

    随后李松、王文登、秦光辉等等一一去了电话，内容相差不大，就是为了希望商城造势。

    最后一个电话。陈宇打给了王曦。

    陈宇打算让新时代的所有明星全部发文。对智慧科技进行宣传。

    “王曦，现在通知新时代的所有签约明星或者非签约明星，让他们对智慧科技即将推出的智能手机进行宣传，宣传文稿你来撰写，但是前提是不要透露智能手机的具体内容，至于手机啥样子，我想你并不陌生，之前你把玩我的手机就是智慧科技要发布的产品。

    只是更好用，软件更多。功能更强大了。”陈宇在电话接通知后，简单寒暄几句，就直接进入主题当中。

    “那款手机真的要发布了？！”闻言，王曦激动道。当初玩陈宇的手机就非常喜欢，功能非常强大。

    在前一段时间苹果发布了iphone3g，他用了一下，体验差的一塌糊涂。

    但是陈宇手机确是十分流畅顺滑，使用起来手感非常好。

    也想要一部，但是被陈宇给拒绝了。

    心里可是老惦记，没想到这部手机真的就要上市了。太爽了！

    “恩，我已经让侯成平准备了一千部手机，这些手机你发给那些发文的人，不过要在发布会开始的时候发，到时候这些明星可以拿着自己的手机拍照上传到人人网，要明白这部手机的自拍可是非常牛的，可以美颜。”陈宇笑道。

    闻言王曦苦笑一声，这对女明星来说简直就是一个最大的吸引力。

    这一千部手机当然不可能全部拿下，新时代还么有这么多的艺人，不过两三百部手机还是可以的。

    当然陈宇还有一个潜在的意思，那就是你用了手机，就要给我代言。

    当然陈宇这么做有些流氓，不过陈宇却不理会，我是你们大老板，让你们随手帮个忙咋了。

    而且都是准备好的，甚至不需要你们做什么只需要点点头就可以了。

    “今晚八点半开直播！”陈宇在人人网上发了一个消息。

    随后就消沉下去。

    但是无数网友却不淡定了，这可是他们的偶像直播啊，搞不好又有红包可以拿。

    或者其它的福利。

    晚上八点半，陈宇主动打开了直播通道。

    “大家好，这段时间没见到我是不是都把我忘了，人数都已经下降到四千万了！”陈宇看了一眼在线人数，有些“贪心不足蛇吞象”道。

    “城主，你个臭不要脸的，你就N瑟吧，老子今天放弃了和马子开大炮的机会，专门看你直播，要是不给个解释，弄死你！”

    “就是，城主太可恶了，时间那么紧，让人家都不能好好学习了！我可是答应妈妈要好好学习天天向上的。”

    “城主，不管你要陪我，今天约好闺蜜逛街的。”

    “城主，我可是抛弃了我的凯子来看你直播，你可不要给我们放鸽子啊！”

    “城主，你这是得了便宜卖乖！欠揍知道不！”

    “小样，有本事你到我面前来，弟弟我让你知道黄花为什么是凉的。”

    “楼上的，为啥黄花是凉的，求科普！”

    “楼上傻逼，你没听说过黄花菜都凉了嘛这句话吗！”

    “我竟无力反驳。”

    ・・・・・

    看着无数网友吐槽，陈宇笑着不语，给他们一些吐槽的时间。

    “好了，今天直播的地方有些不同，大家有没有看到我现在处在哪里！”陈宇轻笑一声说道。

    “还真是不一样，感觉挺透亮的，该不是那个娱乐会所吧？！”

    “额，会所你妹啊，这明明是某个科技馆好不好，城主你该不会是在某个科技馆录制节目吧？

    这分心可不好啊！”

    “科技馆你妹啊，科技馆，科技馆能是这摆设，这根本就是一个实验室好不好，我在美国做实验的时候有幸见到过这种实验室，不过逼格不如这个。”

    “我去，实验室，城主你又在研发什么产品，该不会是之前在自然之源的许诺，已经兑现了吧，可以时时在线翻译？！”

    “额，如果是这样的话，就这么简单的一个直播是不是有些荒唐啊！”

    “是啊，城主要真是的话，必须开个高大上的发布会，没钱我们给你凑，我看鸟巢正合适！”

    “我也是，不过我感觉人民大会堂会更好！”

    “扯淡，明明是天宫空间站！”

    “这个霸气，我竟无力反驳！”

    “扯远了，不过人民大会堂倒是一个不错选择。”

    ・・・・(未完待续。)

第七百三十六章《感动天感动地》

    “你们真的想多了。那个还需要一些时间，毕竟语言的加入编写都不是一朝一夕就可完成的，正在努力。

    我现在在的地方的确是一个研究室，确切的说是我自己的研究所。

    我正在研发一种非常常见的东西，如果你是一个古人穿越到现代，你见了一定会大声呼喊我滴个神啊，那个飞速移动的铁盒子是什么？！”陈宇笑道。

    这个简单的比喻，顿时让所有观众明悟过来。

    “我去，城主你居然在造车？！你不要告诉我这是真的，你确定你是在造车？而不是在造玩具车！”

    “城主，你这是装逼过头了啊，不会是到了某一个汽车企业的研究中心，然后实力一波装逼吧？！”

    ・・・・

    “我很佩服你们的想象力，但是很遗憾的是，一个月之后就可以知道结果，不过我今天主要的事情，就是公布一个消息。

    相信大家对于07年米国的水果公司发布了一款号称划时代的智能手机吧？！”陈宇微微一笑，不在这个问题上多做纠缠，毕竟今个智慧科技推出的首款智能手机。

    乔帮主虽然整出一个，陈宇弄出一个，操作系统是mos。

    可能会有人说山寨，但是陈宇不在乎，我是弄出一个新的语言，新的系统，新的设备，功能比你强，设计比你好，可玩性也超过你。

    而且一开始陈宇就没打算避开这个。

    这个也是避不开的。

    “知道啊，现在发布的3g非常火！在欧美都卖疯了！”

    “额，在我们国家也是。基本上是供不应求，难倒城主你也弄出一个来？！”

    “我想起来了，城主在不久之前就说过这件事。他设计了一款手机，难倒这款手机和有的一比。”

    “城主。你不要告诉我，你要发布手机！”

    “谁还有当初城主直播时候那一闪而过的影像。”

    网友的智慧果然是无穷的，在很短的时间就猜到了陈宇要干的事情。

    “没错，我在数月之前成立的智慧科技，进行了后续开发，已经版本测试，系统生态建设之后。

    现在终于可以上市了。五月七日，我们不见不散。

    五月七日下午两点钟。国家大剧院，我们一起来见证的出世。

    今天直播主要就是告诉大家这个事情，希望大家传播一下，为其宣传一下。

    同时为了感谢大家能够放下手中的工作，到来，现在人数是六千八百万了，凑个整，七千万，就当是宣传费了。

    七千万发一千万份，你们自己强吧。给你们三分钟的时间打开你们的支付宝。七分之一的中奖率。你可以有！在这段时间，我找一下伴奏带，两首新歌送给大家。”

    其实说是寻找。不过是陈宇让大白从系统里面兑换了《感动天感动地》和一首《哥只是一个传说》。

    一首是非常好听的宇桐非的歌曲，这首歌是一首非常不可多得的好歌，陈宇本人是非常喜欢。

    尤其是那句“感动天感动地就是感动不了你！”让陈宇非常喜欢。

    “好了你们是想要先听歌还是先抢红包？！”准备好之后，陈宇笑道。

    “当然是先听歌了，红包神马都需要押后！”

    “就是，先听歌，很期待城主的新歌，不知道这次城主会给我们准备什么歌！”

    “期待城主的歌，红包随时可以抢。但是歌不可以不先听。”

    看到无数网友选择先听歌，陈宇还是满意的点点头。

    “看到你们选择先听歌我就放心了。我真的很害怕养成一种惯性，你们来看我直播就是因为我会发红包。如果你们这次选择的是红包，那么日后我将会很少在直播的时候发红包了。

    我不希望我的粉丝因为我发红包才喜欢我。

    你们选择迎合了我的心，谢谢你们的一路支持。

    一首非常好听的情歌送给你们《感动天感动地》送给你们。

    希望你们可以感动心目中的那一个他或者她。

    我已经找到了我的那份幸福，你们呢！”陈宇说吧便不再说话，同时带上了头戴式带有麦克风的耳机。

    伴奏也随之响起。

    陈宇带有雌性的声音随着节奏点进入，响起。

    “一开始，我以为，爱本来会很容易，所以没有，经过允许，就把你放心底，直到后来有一天，你和他走在一起，我才发现・・・”

    当唱到“原来爱情，不是真心就可以”的时候，最后的可以被他拉得很长，同时所有的观众才是也激动起来，因为这意味着一首歌的*来了。

    所有人也被城主带到了情绪的感染点，等待着*的来临。

    “我感动天，感动地，怎么感动不了你！”

    陈宇没有让他们失望，这一句彻底让他们*，找到了在这首歌里面需要的东西。

    整个人感觉非常爽！

    “明明知道，没有结局，却还死心塌地，我感动天，感动地，怎么感动不了你，总相信爱情会有奇迹，都是我骗自己・・・・”

    一首歌四分十一秒，期间只有零星的几个弹幕，所有人都静静的听着这首歌。

    陈宇唱的很用心，感情带入很真，音质丝毫不亚于在录音室录制的。

    虽然没有修音，但是陈宇没有错误点。

    “好听，真的好听，这首歌越听越有味道，感动天感动地，却偏偏感动不了你。”

    “为什么听到这首歌，我会联想很多，我会想到我的故事，我做那么多，最后还是没有成功的挽回他。

    正如城主所唱的那般，感动天感动地就是感动不了她。”

    “没有一人都有自己的归属，有些事情无法改变，明明知道，没有结局，却还死心塌地，我感动天，感动地，怎么感动不了你，总相信爱情会有奇迹，都是我骗自己。

    可是这种欺骗正式自我的一种逃避，一种奢望！”

    “这首歌如果不是金曲，也会是成为本年度的一首不是金曲的金曲，我敢说，这首歌一出，估计用不了几天，全国大街小巷都会充斥着这首歌的声音。”(未完待续。)

第七百三十七章《哥只是一个传说》

    一首《感动天感动地》让无数有故事的人痛哭流涕，无数深情的人为此黯然神伤。小说

    正如陈宇说的那般“明明知道，没有结局，却还死心塌地，我感动天，感动地，怎么感动不了你，总相信爱情会有奇迹，都是我骗自己・・・・”

    即使自己知道这一切都是在欺骗自己，但是依旧是选择坚信这种欺骗是真实的。

    没有人说他是傻，说他蠢，只是因为爱情到来的时候，不是你想要走就能走。

    “好了，刚才一首《感动天感动地》如何，有没有让你们满意？！”陈宇笑道。

    看着满天花雨一般的礼物打赏，陈宇已然明白这个问题已经有了答案。

    很满意。

    礼物新增了四千五百五，陈宇相信下面一首歌唱完，估计收益七千万不是问题，那么这样以来就可以表明一个问题。

    这次这次直播前后收支平衡。

    “满意，非常满意！”

    “不满意，都唱哭了，你要赔偿我，我惩罚你再唱一首！”

    “城主，你为什么那么有才，让我为你黯然神伤！只因为你不属于我！”

    “城主，我感动天感动地就是感动不了你，你让我如何对你说一句，亲爱的。我好爱你！”

    “城主，你为什么没有选择我，我都打算感动天感动地了！”

    ・・・・

    一时间无数网友粉丝纷纷发力吐槽，但是不知不觉的歪了，吐槽道城主身上。

    大都是很遗憾城主已经有了归宿，他们感动天感动地也感动不了城主。

    “好了，我们继续下面的歌曲，下面这首歌就是一首非常装逼的歌曲。一首《哥只是一个传说》送给大家，希望亲们可以喜欢！”

    这首歌在地球上2009年陈旭推出了自己的最新单曲《哥只是个传说》，挤掉同期发片艺人。各大音乐排行榜独占鳌头。

    歌曲迅速走红全国，一时间无处不在。网友热议。夜店连播。人红自然有公司向歌手陈旭抛出橄榄枝，欲将其纳入旗下。

    陈宇可以保证这首歌绝对是本年度华夏第一神曲。

    无数年轻人都会唱这么一局“不要迷恋哥，哥只是一个传说。”

    就像现在的《江南style》和《小苹果》一般。

    听到陈宇说下一首新歌竟然有些搞笑的，顿时来了兴趣，翘首期待城主的歌声。

    伴奏响起，跟着音乐的律动摆动。

    “请你不要再迷恋哥哦哥只是一个传说

    虽然我舍不得可是我还是要说

    你不要再迷恋我我只是一个传说

    我不曾寂寞因为有你曾陪着我

    ・・・”

    陈宇一开口顿时所有人都懵了，这尼玛活生生的另一首《小苹果》或者是《江南style》啊！

    “城主，你要不要这样搞啊。还哥只是个传说，传说你妹啊，低调一点能死啊！”

    “直播城主作死，你的确是传说，传说死得最快的一个主播，期待你死在女人肚皮上！”

    “城主，你这是在显摆吗？！”

    “城主，你太可恶了，你这是在显摆，我再也不喜欢你了。我去喜欢这首歌！

    哥只是一个传说，请不要迷恋哥！”

    “哥只是一个传说，请不要迷恋哥！”

    “哥只是一个传说。请不要迷恋哥！”

    “哥只是一个传说，请不要迷恋哥！”

    ・・・・

    前面的吐槽还有些驳杂，但是后面也不知道从哪里开始，就开始出现了排队式的“哥只是一个传说，请不要迷恋哥！”。

    但是陈宇丝毫不在乎。

    依旧是大声的演绎着《哥只是一个传说》。

    随着“你不要再迷恋我我只是一个传说

    我不曾寂寞因为有你曾陪着我”这首歌落下尾声。

    “看来大家对这首歌不是很满意啊！”陈宇故意道，他明白网友粉丝的框里吐槽是对这首歌态度的最好回应。

    同时他也看到了这首歌里面最为流行的一句话“哥只是一个传说，请不要迷恋哥！”

    “去死，城主，这首歌真的很好玩。不过你确定这是你用心写的歌，不是闲得无聊随意写的？！”

    “我有感觉。这首歌绝对是城主的游戏之作，不过很喜欢。尤其是“哥只是一个传说，请不要迷恋哥！”这一句，真的太经典了。

    以后哥的代名词就是这个了。

    ““哥只是一个传说，请不要迷恋哥！”””

    “楼上装了一波好逼，不过我也是如此，等下我就把我人人网上面的签名给改了。”

    “估摸着，这句话成为明天千度热词榜前十！”

    “城主，你老实交代，你是不是真的这么想的！”

    “城主大才啊！”

    ・・・・

    陈宇感觉差不多了，笑道。

    “看来大家对这首歌还是比较满意的，那我就放心了，这首歌将会在今晚上十二点之间上传到原创基地，到时候大家可以下载。

    这首歌就不免费了啊。”

    这句话顿时引来无数白眼，不过并没有让真的有怨言，毕竟陈宇已经弄了好几首免费的歌曲。

    虽然陈宇不差钱，但是也不能破坏行业规矩。

    如果么一首歌都不要钱，那么就会成为华夏所有歌手对立的人。

    这不是陈宇想要的，也不是他们想要的。

    “66666，我本来以为城主还是会免费，没想到收费，算了，看在你的份上，收费就收费吧！”

    “楼上逗比，还看在城主的份上，话说现在那首歌不是收费的。

    好在收费还不算高，好的音乐自然要收费。不然人家脑力成果岂不是白费了。

    最重要的是，这首歌足够我把玩一年。一首歌一块钱玩一年，也是值了！”

    “楼上大抠鼻，鉴定完毕，尼玛一年玩一首歌，人才啊！”

    “哈哈，这个可以，不过“哥只是一个传说，请不要迷恋哥！”这句真的是我日后装逼神句，喜欢城主，喜欢《哥只是一个传说》。”

    “这次直播不白费，两首好听的歌，一饱耳福，更学会了一句装逼神句”

    “收费不收费无所谓，一块钱的事，但是期待城主每周都会推出好歌！”

    “喜欢城主，喜欢城主，喜欢城主，重要的事情说三遍，不要问我是谁，“哥只是一个传说，请不要迷恋哥！””(未完待续。)

第七百三十八章造势

    “两首歌已经唱完，下面开始发红包环节，七千万红包，一千万份，看看有没有抢到一分的，抢到的话可以去买彩票了，估摸着可以中个大奖！”陈宇笑道。`

    “这个可以，运气爆棚抢到了，结果只有一分钱，也没谁了！”

    “求那位的心里阴影面积。”

    “66666！城主在这波给你满分！”

    “城主你这样真的好吗？！”

    在观众吐槽的时间，陈宇已经开始操作。

    “口令是：城主最牛逼！”陈宇很是无耻的说道。

    “我去，城主你这样真的好吗？！”

    “城主，你这么调皮，你妈妈知道吗？！”

    “城主，对你，我真的是爱莫能助啊！”

    “城主，咱能要点脸不？！”

    “城主这脸已经厚的可以抵挡住核武器轰炸！”

    “城主，真的没谁了！”

    ・・・・

    “咋滴啦，看看谁敢哪个明星敢一下子发七千万红包，我城主在这里发下话，只要有谁超过了我的记录，一天发七个亿，他多发五千万，我就多发一个亿。上不封顶，他敢发十个亿，我就敢发十三个亿，他敢发二十个亿，我就敢发二十三个亿。`没钱，我借钱也发！

    当然这是现金发出！”陈宇霸气侧漏道。

    陈宇这霸气宣言彻底征服了在线的观众，他们知道城主做的已经非常多了。

    一天发了七个亿的红包，还真没谁敢这么干，即使是世界首富也不会这么玩。

    太奢侈了。

    “抢吧，亲们！另外运气王，可以获得智慧科技发布会的门票一张，抽到一分钱的。那位，也可以得到一张。”陈宇点击了确认按钮，同时说道。

    但是没有人去吐槽了，所有人都跑去抢红包了。

    陈宇悄然的查了一下后台，正好七千万的礼物，收支平衡。

    就唱了两首歌。收益七千万，这等吸金力度真的没谁了。

    “27秒！”一千万份红包二十七秒没了，一分钱的还真有，而且有六十一人，运气王是一个富豪，陈宇看了一下，他在希望商城的消费已经高达一百多万。

    陈宇把这份数据发给侯成平，剩下的就是侯成平的事情了。

    陈宇的直播在不到九点钟就落下了帷幕，关掉电脑之后就开始继续编码。进行设计。

    关于即时翻译软件，陈宇已经有了想法，设计架构也有了，他接受图书馆传承的时候，先接受的计算机软件这方面的知识，恰好在图书馆里面有这软件，只是采用的语言是一种被称为s语言的东西。 `

    这种语言是三十五年之后出现的，特点就是短小精悍。但是十分难学，陈宇学会这款语言也需要十天的时间。这还是系统疯狂灌输信息的情况下。

    s语言特点非常明显：小，兼容性强，功能性强，效率高，编写的软件有着独特的编码系统，可以让一款一百兆软件编译之后。成为只有两三兆的东西。

    但是这种语言学习成本非常大，不过学会之后，可以说开发产品绝对是最优质的。

    陈宇打算智慧科技发布mphone之后，把这门语言交给智慧科技学习推广。

    “大白帮我估算一下，即使翻译软件。文字版，开发需要多少时间？！成本多大？！”

    “巅峰状态的你65小时三十七分钟，同时你需要支付六千万的语言学习费用。

    这是打包的费用，如果单个购买，和法语差不多。”大白说道。

    陈宇看了一眼自己的声望值，还有九千四百万声望值。

    “语言包吸收需要多少时间？！”陈宇问道。

    知识灌输需要时时间，尽管陈宇的脑域被开发很高，依旧无法避免。

    就像是电脑硬盘复制数据一般，虽然固态硬盘要比u盘速率高，但是也是需要时间的。

    “极限十二小时！不过推荐七十二小时！十二小时对大脑的负荷很大，很容易造成损伤。”大白道。

    “七十二小时加上六十五个小时，这都要接近六天了。

    我也不能不吃不喝不睡，看来只能暂且押后。”陈宇暗自道。

    本来看看可不可以在发布会的时候，把即时翻译搞定，但是现在看来，想法有些急了。

    剩下的时间，陈宇继续把脑海中设计好的技术通过现有的技术条件实现出来。

    五月一号，智慧科技的发布会邀请函被发了出去。

    一共一千份整。

    这当然不是媒体，而是很大一部分都是陈宇的粉丝，也就是陈宇旗下各大公司的忠实粉丝。

    占了九成，媒体只有百分之十。

    邀请函很简单，就是一个金属盒子里面有一张有特殊纸质的卡片，上面印有一张陈宇的q照片，一副思考模样的照片。

    盒子设计的也是相当的精致，采用了最新的铝镁合金。

    而各大受到邀请的媒体也纷纷在网上晒出了邀请函。

    而各大媒体也纷纷对智慧科技展开报道，广大媒体和网友的力量是强大的。

    短短一两天的时间，关于智慧科技大致的信息出来了。

    “智慧科技是城主创立，公开在网上发布招聘信息，据说最后录用了近两千位工程师，与此同时，主要研究就是手机这一块，据说是智能手机，有着完全的自主产权，还有自己的系统。更重要的是各大媒体或者是网络企业，也纷纷声明已经加盟了智慧科技生态圈。

    不管是千度还是yy亦或者是企鹅，纷纷加盟，就连rrw也宣布加盟，阿狸等自然也不例外。

    中小型互联网企业也纷纷声明正在加入，或者是已经加入到智慧生态里面。

    他们很期待智慧科技即将推出的产品，相信会让所有人大吃一惊。

    同时发文称，智慧科技，绝对是短时间内成立起来，实力雄厚的公司。

    手里拥有的各项专利多大近万种。”

    一夜之间，智慧科技彻底火了，但是更多的人是好奇，这次智慧科技要发布什么产品。

    不仅仅是国内，国外智慧科技也在造势，各大合作伙伴纷纷开始展开合作。

    这是互利的事情，智慧科技发展好了，对他们也是有好处的。(未完待续。)

第七百三十九章mphone背后的头像

    然而这些公司更看重的是智慧科技背后站的是陈宇这个不差钱的主。 `

    谁也不知道陈宇有多少钱，因为陈宇旗下的公司的账户上从来不缺少现金。

    他们走的路线也非常广泛，短短一年时间的发展，可以说在各行各业站稳了脚跟，触手伸向了短时间内能够伸向的行业。

    所有都期待这五月七日的到来。

    时间过得飞快，矩阵科技的研究所就像是与世隔绝一般，不管外面发生了什么事情，都和他们无关，专心的忙着自己的事情。

    看着距离目标一步一步越来越紧，所有人都激动万分，干劲更足了。

    五月七日，早上六点，陈宇出现在京城的首都机场。

    侯成平亲自来接机。

    “发布会准备的怎么样了？！”陈宇上车，之后笑道。

    “准备好了，就等发布会开始了。这是我们经过修改完善之后的产品，你看一下！”说着侯成平递给陈宇一个手机盒子。

    盒子很简单，通体黑色，上面有着金属质感的mphone几个字。

    但是并不是并排写的，m放在phone上面，非常好看。

    “没拆封？！”陈宇接过还没拆封的盒子，轻笑一声，利用指甲，打开道。`

    打开盒子，里面出现了一个手机，前面通体黑色，宛若是一面镜子，形状和4s差不多，但是要大一些，薄一些。

    手感非常好。

    后面是一个思考着的头像，陈宇感觉这就是自己。

    但是非常好看。

    “这是我？！”陈宇指着头像，看着侯成平，道。

    “没错。就是你，智慧科技是你一手创立的，手机、操作系统全部都是你一手打造，不印你的头像印谁的！

    再说了你是明星，因你头像，代表着每一个使用者都把你放在手心里。”侯成平笑道。因这个头像，是所有设计师共同认可的，他们觉得，这款手机从上到下，由里到外全部都是陈宇一个人打造，他们只是在后期进行完美型提升，而且陈宇长得也很帅，所以就同意把陈宇的头像作为智慧科技的图标，日后所有产品都选择这个。

    思考的人永远是最帅的。也是最美的！

    智慧就是不断的思考。

    “你赢了！”陈宇感觉这要掀起舆论了。

    手机上具有指纹识别，不然原型home键根本就没得用。

    不过这个home键要比苹果的好用，陈宇采用的是mback的设计。

    让你用了再也回不来。

    “好了，别扯没用，一会进行封闭式初步彩排，虽然我不喜欢彩排这种东西，但是以防万一。”陈宇一边说一边把玩手里的mphone。

    陈宇掏出自己的手机，想了一下。取出卡，放进去。

    这次mphoneone采用的是大卡。也就是市面上最流行的卡，方便用户直接使用。

    但是第二代开始就会设计更小的卡。

    必须这样做，因为可以节省很多的设计空间。

    “现在可以注册吗？！”陈宇问道。

    “可以注册，你这台机子的imei已经被后台授予了特别权限，可以注册。”

    “恩！”陈宇点点头，他知道这个对技术工程师来说非常简单。

    因为陈宇使用的是联通的3g。所以网速还可以。

    比移动的2g要好很多。

    很快就激活了，进入系统正式使用。

    写实的风格，很漂亮，整体设计和手机很配。

    设计师用心了。

    手机里面安装了三个软件，一个是人人网。一个是支付宝，一个是希望商城，这三个软件是出厂必备，但是用户可以自己卸载，而且是不留痕迹的卸载。

    打开支付波，输入自己的账号。

    界面设计的很简洁，操作很方便。

    所有功能一应俱全。

    转账发红包功能放在了通信模块，对方接受到之后，可以直接发生收到信息，十分方便。

    摁下home键，又打开人人网，人人网的设计就要复杂很多，毕竟人人网不用于支付宝，他做社交，做的就是交互方式和内容，所以设计的领域方面肯定很多。

    八点半，陈宇和侯成平出现在国家大剧院的后台，此时智慧科技的工作人员已经就位，每一个人都在忙碌着，检查自己的工作有没有疏漏的地方。

    于此同时各大直播平台也已经就位。因为智慧科技提供转播平台，所以这些直播平台并没有带来大型设备，而是选择智慧科技提供的国内最先进的转播设备。

    这次直播，几家直播平台都获得了直播权，不仅仅是直播平台，一些大牌的视频网站也开启了直播通道。

    不过都被挡在了门外，包括人人网。

    看到人人网都被拦在门外，那些其他平台人也就没了怨气。

    人家自己人都不给你进，更何况他们这些外人。

    同时更加确定一件事，那就是陈宇旗下的公司**运营，并不一定卖对方面子。

    这次就是一个活生生的例子。

    而人人网的员工虽然心有抱怨，但是上面老大说了，这事必须尊重人家智慧科技，毕竟是人家的主场。

    而且智慧科技的保密政策也在那里放着。

    到现在为止只知道这次发布会是发布手机的，其余的一概不知。

    “这位兄弟，麻烦把所有的ppt，视频给我看一遍！”

    陈宇对工作人员说道。

    这位员工显然没有想到陈宇会这么客气，有些受宠若惊的，愣在那里。

    “有问题吗？！”陈宇轻声问道。

    “没有，那个，城主你是要在大屏上看还是电脑端？！”这名激动万分的工作人员，努力让自己的心情平静下来。

    “自然是大屏，我看一下效果。对了这里没有全息投影吗？！”陈宇记得全息投影技术应该交给新时代了。

    “有，但是没有选择使用，一个是成本太高，第二个就是时间来不及，全息投影制作需要比较长的时间准备。

    而我们的视频在一周前才全部做好。

    所以只能选择传统的大屏幕，不过屏幕我们采用了p7，显示效果非常好！基本上就相当于在电视上看高清dvd！”(未完待续。)

第七百四十章mphone发布会1

    “行，我来看看效果！”陈宇点点头，笑着道。 `

    随后小伙子汪洋打开了一段视频。

    视频内容很简单，就是介绍了关于智慧科技的信息。

    视频之后，陈宇又看了ppt和其它的视频。

    对于ppt他并不是很满意，虽然做的很精致，但是陈宇感觉不符合自己的演讲。

    “你把所有关于制作ppt准备的资料和ppt给我，我从新制作一个，你的这个很精致，也很不错，但是不适合我！”陈宇取出自己的电脑，对汪洋道。

    “好！”汪洋愣了一下，看了一眼侯成平，侯成平点点头，随即应道。

    陈宇拷贝完资料之后，一一浏览起来，所有的资料画面在陈宇脑海中重组拆分。

    随后开始动起手来。

    只见到陈宇的手不断地敲击键盘和移动点击鼠标。

    汪洋也是技术出身，但是看到城主的操作简直懵逼了，速度太快了，而且效率奇高。

    城主可以充分的定位他刚才在哪里看到的图片或者是资料，然后最快速度的加入进去。

    有的一部分需要ps。

    但是城主很是到位的直接ps，用的软件也不是他见到的photoshop。`

    而是一款不知名的软件。

    不过编辑功能很强大。

    三十分钟左右的时间，陈宇做出了自己想要的ppt。检查了一遍，修正了一些小错误。

    “就按照这份ppt来，有遥控的把，把遥控给我，我来播放。视频的播放你听我的提示。”陈宇把ppt整理之后，交给汪洋。轻声说道。

    “哦~恩，好！”

    “隐藏式的麦克风有没有？！”陈宇问道。

    “有！我拿给你！”汪洋身边的一个负责音响的中年人道。

    结果对方手中的隐藏式麦克风。

    “谢谢”

    随后熟练的佩戴起来，佩戴完之后。给了对方一个试一下的眼神。

    对方会意，当即打开了话筒通道。

    “hello，大家下午好，很高兴~”陈宇简单的试了一下音。

    “高音低一点。百分之三，中音足一点！百分之七”陈宇对中年人道。

    “好！”

    “混响给我百分之十八！”陈宇再次试了一下，说道。

    “再来两个点！”陈宇道。

    专业出身的他，对于声音的要求非常高。

    中年人不得不承认，这经过调试之后，真的要比刚才好听很多。`

    更有磁性，也更饱满了。

    说起话来更具激情。

    “就这样，给我遥控设备！”陈宇道。

    陈宇拿着遥控设备走上舞台，开始在各个地方试验起来。

    一切都没问题。

    “好了！就这么着了。你们也好好休息一下，今天下午辛苦一下！”陈宇走下舞台，道。

    “你不试着彩排一遍？！”汪洋有些意外道。

    “已经彩排过了啊？！”陈宇一愣，轻声道，随后明白了对方的意思道。

    “至于你说的具体彩排完全没必要，到时候临场发挥就行，再说了我对这款手机非常了解，你不要忘记了。这手机是我弄出来的，不管是手机芯片还是系统。”陈宇轻笑一声说道。

    汪洋竟然无言以对。

    “好了。相信城主，他的实力是毋庸置疑的。刚才你们也看到了，城主的脑子还是非常聪明，而且有自己的思想判断能力，记忆力也超强。好好休息一下，备战下午的发布会。”侯成平拍了拍汪洋的臂膀。轻声道。

    “是，候总！”汪洋有些激动道。

    陈宇接下来的时间就是在不断的把玩着手机，这里已经被智慧科技遍布了无线网，所以陈宇下载东西非常快，更重要的是现在的手机游戏包也不大。

    陈宇本身对游戏并没有太大的兴趣。尤其是手游，但是现在却不得不仔细学习品味，因为下午要用啊。

    时间过得总是非常快。

    下午一点钟，嘉宾开始入场，分为普通嘉宾和媒体通道，媒体通道主要是因为他们需要专业的位置，也需要现场布置。

    所以需要提前进入。

    而各大直播平台也开启了直播。

    当然只是图文直播或者是简单的视频直播。

    一点五十，关闭入场通道，所有媒体和嘉宾全部入场。

    “请各位嘉宾、媒体朋友快速就坐，发布会在十分钟之后正式开始。”陈宇的声音在大门关闭的三分钟之后，看着还有些乱糟糟的现场，大声说道。

    有了城主的提醒，顿时人们行动的速度快乐一些。

    讨论的声音也小了一些。

    五十八的时候，全场灯光黯淡下来，音响里面出现了轻柔的音乐。

    在两点的时候，这种轻柔的轻音乐消散，取而代之的是另一首音乐，这音乐很奇特，给人感觉非常奇妙，有些奇幻的感觉。

    “生命就像一条大河

    时而宁静时而疯狂

    现实就像一把枷锁

    把我捆住无法挣脱

    ・・・・”

    一首汪峰的《飞得更高》出现在智慧科技第一次发布会现场。

    陈宇的声音依旧是那么有张力，而此时关注这次发布会的人加在一起已经近亿。

    这一首歌在第一时间被全球亿万观众第一时间听到。

    所有人的脑海中几乎同一时间，冒出一个想法：“城主的新歌！”

    其中看直播的还有很多的玩音乐的人，听到这首歌第一想法就是又是一首经典的新摇滚。

    这首歌真实展现了成熟男人的心声。歌曲像一条大河，缓缓流过，起初平静，时而急流时而狭窄，逐渐开阔。如同生命。听者会被带入一种境界，如同站在网中漫步一片辽阔的旷野，雄鹰在头顶的天空翱翔，令心中有一种**在疯长，无法遏止。

    陈宇没有可以的去模仿汪峰，汪峰是汪峰，虽然这首歌是汪峰的，但是陈宇却又直击的想法，加入了一些自己的元素，使得这首歌更饱满，更有激情，更有渲染力。

    不过这首歌里面没有炫技，因为这是一首脚踏实地的歌曲，想要飞得更高就要一步一步的来，一步一步的爬，想要一步登天几乎痴人说梦。

    秉持着这种思想，陈宇把这首歌里面的所有炫技的东西全部摒弃，换成了最朴实的声音和旋律。(未完待续。)

第七百四十一章mphone发布会2

    “一首《飞得更高》送给现场的各位，也送给现在正在观看智慧科技的发布会的观众们，祝愿你们可以一路非得更高。`

    同时也祝愿我们的智慧科技飞得更高。”演唱完毕，陈宇笑着说道。

    此时灯光已经悄然打开，大屏也亮了起来。

    屏幕上只有mphone几个字。

    “相信大家看到这几个字，一定第一时间，就想到米国乔帮主的iphone吧！

    没错，今天我们发布会的主题就是phone，不过叫mphone，为什么叫做mphone呢，因为他是手机。

    手机的英文单词是mobilephone，首字母也是m，而wisdom是智慧科技的名字，最后也是m结尾。

    所以就有了mphone这个名字。不过我更喜欢的是sphone，或者是smartphone。智能手机，为什么，因为这部手机已经具备了初步只能，所谓的初步智能，就是已经可以多任务处理，终结了功能机的时代。

    当然我并不是说功能机一定要退出历史的舞台，它会存在，一定会存在，因为智能手机使用需要学习成本，这需要时间过度，当所有人都已经习惯了智能手机之后你会发现，智能手机只能放在珍藏室里，去怀念。`

    手机这东西就是大家用的，不过我知道现在市面上很多电信手机很坑，为什么？因为高通的霸道cdma，高通这个公司非常不友好的经营模式，让所有的人又爱又恨。

    不过也拿他没办法，人家赚利多，不过我现在宣布。高通的专利霸权已经是过去式了。

    智慧科技研发出一种叫做samrt的通信技术，可以完美的绕过高通的技术专利，当然有些地方是绕不过去的，但是大家不要忘记，cdma专利可不是只有高通一家拥有。

    智慧科技已经用四亿美金代价收购了威盛集团的所有cdma方面的技术。

    这套方案，智慧科技将会在今年年底的时候正式对全球所有企业开放。有兴趣的朋友可以和智慧科技的老总侯总聊聊，具体细节我就不参与了。

    不过请允许我在这里深深地装个逼，我要说的是这个方案是我提出来并设计的！”陈宇已经决定在科技领域成为一个超级存在，就必须要推销自己。

    “咦~”陈宇的话自然得到了所有人的质疑。

    “就知道你们不信，咱们来看短视频。  `”陈宇轻笑一声说道。

    下一刻大屏上出现了有关这个技术的介绍。

    同时有一个旁白，这个胖白不是别人，正是侯成平。

    内容就是工程师承认，专利证书注册日期和名字。

    “我去，还真是啊。这专利证书一共1200城主是外星人吗，怎么会能够研究出这种技术。”

    “我城主霸气啊，估计现在广电总局都要看城主的脸色看了，要是一个不高兴，直接把你给断了，看你还牛逼不！”

    “城主霸气啊，打破垄断，绝对最好。麻痹的这次终于不用担心买不到好的手机了。”

    “城主绝对是神才，人才已经不属于他的范畴了。”

    “啥也不说了。鲜花送上，城主给力我们也不能小气。”

    “城主，不说别的，就凭这个，十艘航母你值得拥有！”

    “十艘航母你值得拥有！”

    一时间，数百个“十艘航母你值得拥有”出现在陈宇发布会的直播间。

    这次直播道具收费可是智慧科技占据八成的。

    “我大城主真的没谁了。不仅仅在娱乐方面牛的一塌糊涂，在科技领域更是舍我其谁。我突然有些相信陈宇之前说的话，他在造车了！”

    “城主，爱你爱你爱你！我是我们学校校花，我愿意给你当小三。小四，小五・・，前面后面上面下面随你！”

    “楼上好污，不过我喜欢，话说多少钱一套！”

    “看在大家都是城主粉丝份上，只要888，你就可以把我带回家！”

    “卧槽，这么溜！”

    ・・・・

    且不管网友们怎么评论，发布会依然再继续。

    而此时米国高通集团却不淡定了，如果这个叫做smart的技术真的出现，而且收购了威盛所有cdma专利的话，对他们来说是一个极大的打击，他们的近乎垄断的地位将会被彻底打断。

    那些手机制造商也不会再看他们的脸色行事。

    “召集所有副总级以上领导开会！”高通总裁董事长艾文・马克・雅各布立刻对自己的助手说道。

    这件事必须在最短的时间做出应对之策。

    不然等待高通的将是迎头痛击。

    手机制造商不买账，他们就没有钱拿。

    所以必须要拿出一个章程，挽留住这些用户。

    因此，mphone制式是全网通cdma2000，wcdma，td-scdma，wimax全部支持。

    可以说世界上有网络的地方，你就可以用mphone。

    只要你想，你可以一部手机在全球各地换卡。

    没有运营商定制版，没有各种束缚。

    就是这么简单纯粹。

    为了避免一些对于科技数码产品这一块不熟悉的客户避免被一些奸商忽悠，所以mphone只有这种全网通。”

    “这个好，城主你是最棒的！”

    “好！”

    “哦！”

    “牛！”

    不仅仅是普通的嘉宾，那些媒体记者也有些激动，不管怎么说，可以说这是非常方便的，不用担心换运营商就必须换手机的问题。

    而且不用担心被坑。

    “好，非常感谢各位的掌声，这并没什么，智慧科技的宗旨就是用智慧改变世界，用智慧改变生活，用智慧方便生活。

    我们来说一下软件吧，mphone采用了完全自主研发的mos操作系统，这个系统是我独自开发，并且为了这款系统我专门创立一种语言，我称之为m语言，他的唯一特点就是兼容，和c语言是想通的，不过要比c语言更好用，更好设计出直观的作品。

    当然这只是推荐，你也可以使用java语言、html语言、basic语言等等语言去编写，都是可以的，不过个人来说更侧重于c语言，毕竟c语言是一种低级语言。是和硬件打交道的。”(未完待续。)

第七百四十二章mphone发布会3

    “今天之后，会有关于m语言的所有信息在智慧科技的官网上公布，同时诚邀全球的开发者加入进来。 `

    每年，智慧科技会拿出不低于十亿美金来奖励优秀的app作品，只要你敢来，只要你敢创新敢写，我们就敢奖励给你。

    目前为止全球已经有近三千家用户在五百万以上的科技公司加入到m语言这个大家庭来。

    不过，有一点是需要声明的，为了保证mos的安全和用户的安全，以及用户的体验。

    mos系统是一个封闭的系统，你设计的app必须要符合mos的规定，申请上传到mos的商店store里面来。

    mos操作系统的核心分为四层：

    核心操作系统层（thecoreoslayer）

    核心服务层（thecoreserviceslayer）

    媒体层（themedialayer）

    可轻触层（thecocoatouchlayer）。

    操作系统占用大概320mb的内存空间。mos的用户界面的概念基础是能够使用多点触控直接操作。

    控制方法包括滑动，轻触开关或按键。`与系统互动包括但不限于：

    滑动(swiping)

    轻按（tapping）

    挤压(pinching)

    旋转(reversepinching)”陈宇没说一个大点，都会把它在大屏幕上显示出来，给观众更直观的显示。

    当然每一个都会配上相应的图片。

    图片是交流理解的最好方式之一。

    “除此之外，通过其内置的加速器，可以令其旋转装置改变其轴以令屏幕改变方向，这样的设计令mphone更便于使用。

    好了。要听清楚了，这是mphone的使用技巧。

    屏幕下方有一个home按键，和水果公司的一样，都是圆形的，不过水果公司注册了这个外观设计专利。

    本来我们是无法使用圆形的，但是我们设计师非常厉害。想办法在这上面加了一些东西，它就是指纹识别！

    相信很多人对于指纹识别有些陌生，现在我给大家科普一下，这个指纹识别是把你的指纹存储在手机内部的小黑匣子里面，这个数据是无法破解的，因为这是用户最重要的**，它和手机的cpu是嵌入在一起的，并且设计了自毁程序，如果你打算从外界破解。 `c om而非唯一的正规途径，那么这个黑匣子将会自动焚毁，同时cpu也会彻底废掉，导致这部手机彻底废掉。

    安全，mos就是给大家一个安全的手机。

    指纹识别的加入可以使用支付宝等金融性的软件。

    具体的你们需要自己去体验，我就不在这里废话了。

    按钮轻按的话，回到主页，轻触回到上一级。双击则是进入后台模式，你之前运行的程序都会在这里看到。他们并没有关掉，而是在后台继续运行，你可以滑动他们，干掉这个进程，释放资源。

    还有其它的小功能，需要用户自己发掘。

    屏幕上方有一个状态栏能显示一些有关数据。如时间、电池电量和信号强度等。

    其余的屏幕用于显示当前的应用程序。启动mphone应用程序的唯一方法就是在当前屏幕上点击该程序的图标。

    退出两种，后台退出，双击home键，退出，第二个就是当前退出。也称为后台运行，就是直接home键。”

    而这个时候，现场响起一片掌声。

    “下面我们再来说说屏幕，mphone的屏幕大小是37英寸，手感非常好。

    显示效果更是达到了视网膜级别。

    视网膜屏幕是分辨率超过人眼识别极限的高分辨率屏幕。

    可以说这款屏幕注定会给用户带来无与伦比的视觉体验。

    不论你是看视频还是看照片，你都只会有一个感觉，那就是爽！

    它采用了1020x680像素压缩在一块三点七英寸的屏幕里面。

    显示效果非常不错，我们称之为视网膜屏幕retinadisplay。

    让我们看一下他的照片，这些都是真实照片。

    说着大屏幕上出现了mphoneone的图片。

    仅有89毫米厚的机身，棱角分明的全平面后盖。在外形上，mphone采用了棱角更加明显的机身造型。而其外壳则是采用特殊玻璃制造的，具备很强的抗摩擦能力。在配置上，主频达到125ghz的s1处理器和725mb的内存，搭配一块37英寸分辨率达到了1020x680像素ips液晶屏。同时，它加入了新的retinadisplay显示技术，这会比正常屏幕显示更显平滑。

    一体通黑的屏幕，那硬朗不失圆润的造型，还有那特殊的黑色玻璃，无不显示出科技质感。

    在外形设计上，直接把水果的秒成渣渣。

    “漂亮，真尼玛漂亮，这是手机吗？！”

    “好漂亮，还有科技感，好喜欢，这种黑色真的太漂亮了。”

    “我去，这设计真的没谁了，水果的设计师都去死吧！”

    “这种设计，太漂亮了。”

    “好酷，这手机我要买！”

    “好酷的手机！”

    “我好喜欢，这才是手机。”

    “价格只要不超过一万，这手机我必入手。”

    “好精美的设计，感觉不像是真的！”

    “太漂亮了，给设计师点个赞！”

    ・・・・

    “漂亮吧，我也感觉很漂亮，我这算是只卖自夸吗？！”陈宇看到下面的反应，心里很高兴，要的就是这个效果，尼玛你们要是不这个反应，我的努力就白费了。

    陈宇这玩笑一句话，顿时让很多人明悟过来。

    这个造型是陈宇设计的？！

    想到陈宇的动漫制作功底，再加上开始的时候那些专利，就释然了，城主绝对是一个开挂的男人。

    “城主，我要给你生猴子！”不知道哪里的一位女孩子大声喊道。

    顿时现场一片寂静。

    随机爆发出哄然大笑。

    “那位女孩子谢谢你的好意，为了避免回家跪榴莲，我只能拒绝你的好意。”陈宇笑道，没有丝毫的紧张反应。”(未完待续。)

第七百四十三章mphone发布会4

    而此时陈宇的粉丝直接突破了两个亿，粉丝值也在短短的这段时间暴涨，直接达到两个亿。 `

    这是陈宇想都没有想到的事情。

    发布会依旧在继续，但是更多的网友被吸引过来，观看这场全球直播的发布会，即使是欧美国家也在关注。

    乔布斯此时脸已经阴郁的可以滴出水来了。

    “fu-ck，sh-it，他就是一个强盗，小偷，窃取了我的设计。”乔布斯在办公室发狂到。

    没办法陈宇发布的mphone就是现在苹果投入了三十个亿美金研发的一款手机，外形非常相似，但是被陈宇窃取了。

    不过他明白这绝对不是陈宇窃取的，因为这份设计他上个月底才签字的。

    对方根本就没有那个时间。

    而且他的retain技术也是下次水果产品主打的产品，更重要的是乔布斯明白，对方是一个天才，那个指纹识别绝对是一个天才设计。

    苹果偌大一个公司竟然没有人能够想到。而对方不但想到了而且做到了。

    指纹识别在现在可以说是一种非常高级的安全保护手段。

    发狂之后的乔布斯冷静下来，一双眼睛似乎毫无感情而言。  `

    知己知彼才能百战不殆。

    他必须要了解这款mphone才好做出相应的对策。

    “这是背面，至于这后面的设计就不是我弄得了，我也是今天才知道的。大家可以猜猜是谁！”陈宇笑道。

    “城主，你这也太无耻了吧，我可以理解为你这是想让所有人把你捧在手心里吗？！”

    “城主，你这样真的好吗。把自己的头像放在手机上，真是没谁了，你这自恋也到了一种程度了吧！”

    “醉了醉了，城主绝对是史上最不要脸的人，没有之一！”

    “人家乔帮主都没有厚颜无耻到把自己的头像弄到手机上，城主这绝对是开启先河了！”

    “城主。你这是在咒自己早死咋地，一般这种情况出现，都是那人已经死了。

    只有死人才能够体现出它的价值。”

    “若问天下脸皮最后的是谁，维城主是也。”

    “我想知道如果广电封杀陈宇，这个算不算破局！”

    “楼上说的太对了，广电你再牛逼，也不能阻挡人家科技产品发布吧！”

    “求广电的心里阴影面积。`”

    陈宇看着下面人笑着吐槽，也无所谓，反正只要给声望值。涨粉丝就行。

    “这个我们就不多做评论了啊，就是厚颜无耻的我，此时也是有些hold不住了。

    屏幕说完了，那么我们就来说说手机处理器s1，这款处理器绝对是自主设计的，没有一点的外国技术，所有的专利都在我的手上，同时这款cpu的性能也绝对是杠杠的。就目前来说，你看个720p的电影。玩个60m的要洗，那都不是事。

    采用了最新的28nm制程，主频更是达到125ghz，单核处理器，保证了续航，配上独家开发的mos。绝对是神器。

    这款手机配备了16g的存储空间，绝对让你不用为了存储空间担心。

    这些数据没啥可说的，我们接下来要说的将会是无数摄影爱好者的福音，mphone配备了800万像素背照式摄像头，光线通过率提高74%。最大光圈为f22，可拍摄3264x2448像素图像，结合mos对拍照功能的增强，拍照效果可与一般卡片机媲美。

    此外还支持1080p高清视频的录制，并具有画面稳定系统和实时消噪功能。”

    顿时台下无数掌声，观看这次直播的观众也是激动万分，这简直太震撼了，媲美卡片机的相机，还具备了打电话的各种功能，这是他们想都不敢想的事情。

    “城主，太赞了！”

    “哦哦哦，好棒啊！”

    “点个赞，喜欢你！”

    “这个功能绝对没谁了。”

    “居然可以堪比卡片机，城主确定不是在虚假宣传，如果是真的，那么这机子怎么也得上万啊！”

    “好赞，好赞啊！”

    “好像要，一个手机就可以省却了卡片机。”

    陈宇停顿了十几秒，待到掌声渐渐消退，继续道。

    “这不是我最喜欢的，我最喜欢的是前面的拍照。

    我称之为自拍，前置摄像头380万，这是目前工艺所能做到的最好的摄像头，在这里我要说明一下，所有的摄像头全部都是拥有自主产权的，并不是买别人的。

    他可以让你随时随地的自拍，美美的上传到人人网等这些社交软件上。

    最最重要的是，我为其设计了美颜功能，可以一件美颜，让你时时刻刻，随时随地都可以拍出最美的自己。

    光说不练假把式，我们现场来体验一下，麻烦准备切入我的人人网账号。”陈宇说着掏出一部mphone。

    “摇臂摄影师，给我近距离，投影在大屏幕上。”陈宇说道，同时，摇臂高清摄像机，出现在陈宇的头顶。

    大屏也切入了摄像机拍摄的图片。

    “漂亮！”这是所有人共同的心声，之前看图片还有些担心，是不是ps的，但是现在看到实体机，发现比照片还好看，更有质感。

    “这是电源键，长按五秒钟，开机！”陈宇笑着说道。

    “因为我这手机已经提前激活了，所以不需要再次激活，但是你们买到手的手机全部是未激活的，可以根据后面的imei号在官方网站查询。

    算了，我现场教学吧。”陈宇感觉还是现场教学一遍比较好。

    “这是设置里面的全面初始化，也就是把手机恢复到出厂状态。”陈宇笑道。

    而此时所有观众都在专心的看着。

    “重启了，开机第一个见到的就是您好！不管是哪种语言版本的，都是这个开头。

    然后你们按照顺序操作就行了，傻瓜式的。

    每一台手机都需要注册一个id，这个id就是你们的身份证号，每一个人只会拥有一个id，但是可以在多个平台上使用。

    其实就是人人网账号、支付宝账号。不过密码是不一样的，你必须设立和支付宝密码不一样的秘密。

    这一点是没得商量的，至于原因，就是安全。(未完待续。)

第七百四十四章 1024加密

    在这里我们需要联网，如果手机卡开通了gprs功能也可gprs网络激活，如果没开通，直接wifi，不要告诉我你不知道wifi是什么东西，如果真不知道，那我也没辙了。`”陈宇轻声道。

    顿时台下传来会意的笑声，wifi是什么基本上只要是上过网的人都知道。

    陈宇一步一步的操作者，一切准备好之后。

    “现在正式进入系统了，怎么样漂亮吧！”陈宇笑道。

    “好简单，和iphone的差不多，但是还是有些差别，感觉更好看了。”

    “手机出厂会自带三款软件，这三款软件是希望商城，网上购物的首选平台，支付宝，作用我不用多说了吧，再有就是人人网。

    我在这里说明一下，人人网将会开启红包模式，聊天的时候，感觉不错，可以发个红包给对方，绝对是撩妹利器啊！”陈宇笑着说道。

    “城主，你这个大色狼。”

    “城主，你还有没有底线啊，广电在哪，你们应该封杀这个家伙！”

    “臭流氓，城主我看错了你了！”

    “啊啊啊啊啊，城主我要砍死你，你个大坏蛋。 `”

    ・・・

    “想必很多女性朋友听到我这话估计我的好形象就彻底玩崩了，不过我这可不是随便说说的，你们可以设身处地的想一些，会不会是这样，我只是把情况说出来吧了。

    当然我个人是不希望这样的，我喜欢红包是一个很纯粹的东西，比如说爸爸给妈妈封了一个5201314的红包，我想妈妈会非常高兴的。

    子女给父母包一个520的红包，也是非常不错的。

    老板体贴员工。在公司群里发了几十个红包慰问一下辛苦的员工。

    等等都可以，所以红包存在是没问题的，问题是你们怎么看，怎么用。

    好了，扯远了，麻烦帮我切到我的人人网的网页版本。”陈宇笑道。

    对于陈宇的解释。已经有了先入为主观念的众人自然不买账，无不是唏嘘不已。

    不过他们不否定陈宇说的是非常有道理的。

    “打开拍照，初始设置是背后的八百万摄像头，在右上角有一个镜头切换，现在我来自拍一下，麻烦把我的自拍杆拿过来！”陈宇自然不会放过自拍杆这个神器，可是吸金利器啊！

    “好，现在我把摄像头对准你们，我们一起来拍。`我数一二三，我们一起喊茄子。灯光师麻烦给观众补光，谢谢！”陈宇道。

    短短的不到一分钟，光速灯直接转向观众，打出面光。

    “一、二、三茄子！！！”

    陈宇大喊一声。最后的“茄子”落下，传来咔嚓一声。

    通过陈宇身前的话筒，传递出去。

    “好了，系统设定了一键美颜。现在我们上传到人人网，看看效果！进入照片库。找到分享出去。”陈宇一番操作之后，对人人网的工作人员说道。

    “可以了，刷新一下页面。”

    下一刻，大屏幕上出现了刚刚合拍的照片，非常清晰，而且每一个人都非常好看。

    “啪啪啪”顿时掌声如潮。这是发自内心的掌声。

    尤其是爱自拍的女性朋友更是如此，更是下定决心，一定要买一台。

    “牛啊，这个功能给个赞，不仅仅可以自拍。还可以和家人在一起的时候拍照。太赞了！”

    “真的很喜欢这个功能，好棒，不过希望价格不要太贵，不然只能独自一人伤心流泪了。”

    “不说别的，我现在只想知道价格是多少！”

    “城主你赢了，我准备了一万大洋去香江旅行的，这次全部交给你了。”

    “城主，我的名牌包包就这么没了，呜呜，你太坏了，弄出这么一个让我无法割舍的功能。”

    “城主你真是让我又爱又恨！”

    “兄弟们，城主这么给力，我们岂能不给力，作为城主大大的坚强后盾，礼物刷起来！”

    “天将发布集结令，天兵何在？！”

    “天将发布集结令，天兵何在？！”

    “天兵在此！”

    “天兵在此！”

    ・・・

    一时间无数的天空之城的一员纷纷集结，为城主点个赞。

    同时各大平台礼物疯狂的刷起来。

    人人网更是下起了红包雨，无数的红包落下，绵绵都是火红火红的红包。

    “我没骗你们吧，mphone就是这么溜，没办法，相机这种事情还是留给你们自己去挖掘，我们来聊聊其它的。

    mphone不仅仅是一部娱乐性的手机，他还是一部办公手机！

    不管你是发邮件还是收邮件，不管你是看报表还是做报表，mphone都可以及时的帮你完成。

    毫无压力，而且邮件是百分百加密，我可以告诉你的是，这种邮件加密，无解的，就目前来说是无解的，我们非常欢迎某些组织或者是大神来破解，因为我们采用的1024位密码系统，这种密码系统随机的。

    根据现在的超级计算机如果硬解的话，最少需要八千年。

    而且我们智慧科技也是没有办法解决，所以邮件方面的问题你不要来找我们解密，没可能，在这里我要说明的是，mos的密码系统是不可以解开的。因为在一开始我就是从完全保密的方面入手设计。

    虽然我们的手机锁屏只要四位密码，但是就是这四位密码却是经过512位加密方式加密，更重要的是系统设定了错误密码输入测试的次数，一分钟最多五次，一小时最多十次，一天最多三十次。

    如果超过，那么将会进行死锁，何为死锁，就是每多输入一次密码，就会增加一个小时锁定时间，后面是double。

    如果你不嫌烦，死锁个几百万小时是非常容易的。

    当然这种情况你有两种选择，第一种，手机扔掉，彻底报废了。

    第二种拿上你的购买所有发票、收据、证书、身份证来mphone的售后中心，进行有证据解锁。

    解锁的时候需要你在我们规定的地方录下视频，保存时间一百年。

    当然这是在智慧科技还存在的情况下。

    ”(未完待续。)

第七百四十五章一亿美金悬赏

    “在这里我需要告诉各位国家的高层们，不是我们不想解，而是无解，如果你们想要可以自己去破解，如果你们那一天破解了，智慧科技一亿软妹子等着你们！

    只要智慧科技存在，只要mos存在，这句话一直有效。 `

    不过我想没有那个国家喜欢盗取用户**的习惯，确切的说个人**，因为各国法律规定，私人财产神圣不可侵犯。

    至于有的人肯定会说，这要是犯罪分子拿到手机怎么办。

    我在这里再说一下，手机只是一个工具，就像是菜刀一般，你不能说菜刀能杀人就不让菜刀出现。

    凡是都有两面性，看你如何去对待。

    好了，这么沉重的话题我就不多说了，反正还是那句话，mphone很安全，商人可以放心使用。

    再多的话我就不多说了。

    办公方面很多软件都是可以使用的不管是报表还是ppt，亦或者是其他的什么乱七八糟的东西，你完全可以在手机上实现，当然手机只是方便你。

    并不能真正代替现在的电脑或者是纸质。

    至少现在不能。

    我们来看一下mos的store。`

    镜头切过来。”说话间，现场的掌声一直不断。

    一号首长午睡醒来，想到最近闹得非常火的智慧科技发布会，心中有些好奇，mphone到底是一个什么样的东西，于是打开电脑，搜寻了一下关于智慧科技发布会，很多直播出现，而二号开通的人人网也在直播，顿时点击进去。

    正好看到阵营讲诉mphone的安全性问题。

    眉头越皱越深。因为陈宇的这款mphone已经有些触及国家底线了。

    他没有立马决定什么，而是继续看。

    “小李，我让你调查的有关智慧科技的资料在哪里？！”一号首长点击暂停，拿起桌上第三个红色电话，道。

    “首长，在你右手边最下面的文件里。”

    “好！”

    挂断电话。一号首长找到了需要的文件，仔细的看起来。

    越看脸色月古怪。

    “二号，智慧科技你知道吗？！”二号机直接拨到了二号首长的办公室。

    “知道，我正在看呢，怎么你也关注了！”二号首长一听顿时明白过来。

    他关注智慧科技完全是因为陈宇，或者说陈宇背后的那个超级势力。 `c om

    根据对智慧科技调查，发现智慧科技拥有的实力强悍到无法想象，自主研发的芯片，不管是cpu还是gpu。亦或者是镜头，内存，运存电池，屏幕，全部都是自己设计的，在全球都拥有专利。

    更重要的是，他拥有现在正在研究的4g通信技术。

    只是这份技术被藏得很深，但是在国内专利局注册。自然可以查到。

    有了这些技术，华夏在国际通信地位就会提升几个档次。

    拥有一定的话语权。他不相信这是陈宇一个人搞出来，他相信这是陈宇背后的组织让陈宇搞出来的。

    关于mphone的信息他也调查了很多，手里就有一个通过特殊渠道弄到的。

    只是还无法激活罢了。智慧科技里面有些事国家安排过去的，但是不知道怎么地，居然都没有进入核心领域。全部安排在中外围。

    换句话说，对方已经知道了这些人的来历。

    所以直接排除在核心之外了。

    “关于他说的完全保密这件事你怎么看？！”一号首长听出来了。二号一直在关注这事。

    “没看法，这事智慧科技要走的商业路线，不过我倒是尝试让中科院的那些老家伙破解，结果给出的结果是短时间内没办法，加密系统现在技术可以做到。也知道是怎么加密的，但是就是无法破解，因为加密的密码位太多，即使动用银河也需要数百年的时间。

    这事我看到可以支持，一个是为了获得好的名声，毕竟你也知道现在我们的名声并不是那么的好，我们完全可以支持陈宇的这一招，因为这样，智慧科技才可以输出。

    试想一下，我们自己都不承认，如何让米国承认。

    再说了陈宇说的没错：私人财产神圣不可侵犯。”二号首长一番话已经表明了他的立场，但是这只是他的个人想法，具体还需要一号他们的同意。

    “我再想想！”

    “恩！”

    发布会依然再继续，基本上该讲的都讲完了。

    “相信现在大家对于mphone有了一定了解，mphone=电脑mp4mp3游戏机相机通信支付等。

    可以说mphone在手，你可以去掉很多的设备。

    出去旅游，一个mphone足以。

    可以在路上收发电子邮件，看报表，看视频，听音乐，玩游戏，拍照，打电话，买东西。

    我想现在很多人都在期待这个价格了，一段视频之后我们来公布价格！

    同时大家也可以在各大直播平台或者是网站猜测一下价格。”

    “9999，这么好的手机，如果体验不差的话，这个价格我接受。”

    “10000块吧，毕竟那么强大，而且各种强悍的功能，不说别的，仅仅是拍照功能，就值个三四千。”

    “12000！心里最高的价位。”

    “800美元，虽然米国的水果定价也不过是549美元，但是这个甩掉了水果好几条街！”

    “999美元！”

    “1200美元，这个价格可以承受。”

    “这么好的手机一千美元总该有吧！”

    “城主，你要是能够把价格定在6000块钱以下，我日后买东西只买你家的。”

    “城主，给力点啊！888美元就可以了！”

    “城主，8888这个价格怎么样？！”

    在视频播放期间，全球上亿网友给出了心中的报价，但是没有一个低于800美元的。

    陈宇一开始的定价是699，但是考虑再三之后，这个价格可以提升一些。

    三分钟的视频播放完毕，陈宇再次走上舞台。

    “下面就是公布价格的时候。你们期待吗？！”陈宇笑道。

    “期待。”虽然他们很想骂人，但是还是配合道。(未完待续。)

第七百四十六章售价

    “价格是全球售价789美元起！”陈宇的话音落下，屏幕上顿时砸出一个$789的字样。`

    “不过因为我是华夏人，我是一个感恩的男人，因为华夏无数的粉丝支持我，爱护我，我才能够走到今天，因此我极力要求智慧科技的老总侯成平给一个能够承受的价格。

    最后我们的候总，做了三天的思想斗争，给力我一个确切的回复，4888！

    比国际版价格便宜近一百美元，但是为了感谢国外朋友对我支持，虽然我没有去过国外，但是我知道还是有很多朋友在支持我。

    经过我软磨硬泡，候总给我说，可以便宜二十美元，因为海外版本的各种费用开支都需要额外支出。

    而我不满意，我说这样吧，外国朋友对于慈善事业很支持，价格依旧是789美元，但是在官网下订单的时候，会有两种选择，第一个就是便宜二十美元，第二个支持慈善事业，你拿出二十美元，智慧科技拿出三十美元，捐献给当地的慈善组织。

    并且我们会以你的名义给出。上市的时间在五月十日上午十点，全球同步上市。

    今天下午六点开始全额预约！”

    掌声响起，无数嘉宾纷纷鼓掌，外国网友也为之鼓起掌来。`

    789美元对这部手机来说并不是很贵，他们可以消费得起，前提是这手机值得这个价格。

    “4888软妹子，城主真的是太给力了，现在一款好的功能机也需要两三千啊，这价格简直没谁了！”

    “城主牛啊！这个价格真的太赞了，支持城主，以后我就是城主粉了。”

    “4888。我想知道，你让诺加压怎么活啊！”

    “完爆水果公司啊！”

    “4888这个价格可以，完全买得起！”

    “城主绝对是良心啊，4888这个价格绝对不贵。”

    看到陈宇公布价格，在米国的乔布斯心情好了很多，对方的价格比iphone要高出两百美金。对水果的冲击就不大。

    不过很快乔布斯就不会这么想了。

    “今天的发布会到此结束，各位嘉宾可以在工作人员的陪同下去体验区把玩mphone，我们已经准备了一百台手机在体验区供大家体验。

    再见！”

    陈宇挥挥手，这次长达两个小时的发布会终于落幕。

    而一千嘉宾迫不及待的感到了体验区，想要体验一把。 `

    各大直播平台也结束了直播，在短短两个小时，所有平台一共收益了十六个亿。

    分给智慧科技的在十二个亿。

    而此时两千七百万台mphone已经抵达了全球各个mphone的售卖点。

    这些地方是智慧科技提前布局。

    店面并不是很大，但是很精致。而且胜在数量多。基本上每一个城市都会有一家。

    下午六点钟，智慧科技的官方网站开启了预定通道。

    陈宇则是去了王丽芬的家。贺语韵也在，三人已经一个多月没有见面，这次自然少不了温存。

    截止到晚上八点，智慧科技销售了一千八百万台mphone手机！

    这仅仅是国内，发货时间已经延长到二十天左右了。

    同一时间，各大代工企业也纷纷加大马力生产。

    因为是全额付款，所以这一千八百万台是现金到账。

    账户上资金直接达到了九百亿。

    当然去掉百分之十七的税，和百分之三十三的成本。一天就赚了四百五十亿。

    这还是国内的，虽然之前已经生产了两千七百万台。

    这笔钱都是贷款。还有尾款。

    将近五百个亿，一次性还清了！

    两千七百万台mphone大陆也不过是一千五百万台，剩下的一千二百万台，送到国际市场。

    而国际市场的销量加在一起也没有国内的好，只不过是四百万的下单量。

    陈宇明白，在国外手机购买还是传统渠道。

    真正的成绩应该是在五月底。

    五月十日上午十点钟。全国各大卖场mphone专柜涌现了很多的人，几乎是排着队。

    因为在官网下单的时候，可以查看就近自提，消费者可以选择去卖场自提。

    这次全国各大卖场也给足了面子，在卖场最好的地方开辟出一个一百多平的空间。给mphone。

    mphone的专卖店设计也非常棒，基本上都是由玻璃构造而成。

    无数消费者纷纷来到卖场，亲自提货。

    有的甚至是提前一天过来，这些都是陈宇的粉丝，但是陈宇显然是看不到，因为现在的他正在进入了测试阶段。

    影龙的进展非常快，别的部门都在加班加点的拼命，他不能落后啊！

    各大卖场的负责人看到如此多的人，自然是十分高兴，要明白当初商场开业的时候也没有这么多人啊。

    这可是聚拢人气的地方啊。

    难怪老板低价把这个地方卖给智慧科技，甚至是白送，主要智慧科技入住，就是为了聚拢人气啊。

    一个自然之源是最好的例子。

    自然之源现在是世界上最火的护肤品，没有之一。

    就是他们自己的妻子女儿都在使用。

    虽然价格有些小贵，但是在接受范围之内。

    央视午间新闻更是直接报道，这是从所谓有的事情。

    不过央视的报道是得到了二号首长的示意。

    在得知智慧科技的mphone两个小时国内预售一千八百万台，营收900亿的时候，整个人都惊呆了，陈宇这家伙就是一个吸金黑洞啊。

    这绝对比印钞机还要速度啊。

    虽然百分之十七的税，但是智慧科技成立时，国家为了扶持科技企业发展，给的待遇政策是五年之内免税，五到十年半税啊。

    想想都是泪啊，每次国家税务局的局长一提起这事就一脸难看，毕竟一百五十多亿啊，就这么没了。

    搁在谁身上谁不心疼啊！

    几乎所有的老总都有了一个共同的想法，那就是不管陈宇以后办什么公司，绝对不能免税，太亏了！

    而无数等待别人成为小白鼠的人也在翘首以待别人的使用感受，如果真的有那么好，咬咬牙，买了，要是没那么好，就算了。(未完待续。)

第七百四十七章上新闻联播

    “保安部，立刻把维持安全秩序的通道拦拿过来，摆放在上场的入口，方便乘客的而进入。 `”不得以，东景国际大商场的总经理见到这一幕之后，立刻让保安部的人维持秩序，这可是好几千人啊，万一出现意外，倒霉的可是他们东景国际啊！

    “好的！”

    很快东景国际的五十多个保全人员全部出动，用黑色的通道栏做了六个通道，组织人排队可以有序最快速的进入。

    与此同时，已经上班的智慧科技的人员，直接从东景国际超市的仓库买了几千瓶醒神液，现场发放给排队的人。

    还有就是mphone的宣传页，里面就是关于mphone的使用方式。

    九点钟，东景国际准时开门，而等待很久的顾客则是从六个通道陆续进去。

    通道一直通到mphone专卖店的门口。

    王岚是一个都市白领，一个月工资六千五，是陈宇的忠实粉丝，但是这次买mphone却不是看在陈宇的份上，而是看在可以自拍美颜的份上，她喜欢拍照，有事没事的总喜欢拍照，但是现在的数码相机带着又有些笨重。  `

    而陈宇推出的mphone恰好符合她的心理预期，小巧玲珑的非常方便，更重要的是可以自拍，效果还非常不错。

    昨天晚上下班的时候就看到有人排队，想着快速拿到手机的她，也跟着排队，回家拿上“装备”，派了一宿。

    十点半左右，终于轮到她了。

    “你好，请问你有没有在官方网站全额预约呢？！”穿着统一制服的店员。带着职业性的微笑，轻声问道。

    “有，我有预定。”陈岚有些激动道。

    “好的，你不要激动，请告诉我你的身份证账号！另外把你的身份证给我一下！”

    “好，我的身份证号是：320311xxxxxxx8923。名字是陈岚。”

    同时把身份证给了店员。

    “好的，你预定的是黑色版本16g对的吧？！”

    “恩！”李岚点点头，道。

    虽然想要三十二个g的，但是要贵上800块钱，考虑自己也用不了那么大的，就没有选择。

    “好的，请稍等！”说着店员开始打印取货票，然后交给身后的一个男员工。

    很快一部mphone手机就递了过来。  `

    扫描打印发票。

    “您现在可以看一下有没有拆封，如果外观没有问题的话。交易就不可退了。”店员道。

    “恩恩！”陈岚有些激动的接过手机，看了一下包装很精致，没有拆封的痕迹，上面的封条保存的很好。

    “可以借我一个工具吗？！”陈岚发现包装比较严实，所以拆起来有些困难。

    “好！”

    陈岚接过递过来的陶瓷片，开始拆封。打开之后，心仪的mphone出现在眼前。

    拿起手机，把玩一下。感觉非常好。

    大小正好。

    “如果没有问题的话，您可以去那边体验。那边有我们的工作人员专门指导。今天的人比较多，所以不足之处请多多包涵！”

    “哦哦，好的，谢谢啊！”陈岚回过神来，看到身后那么多人，顿时道。

    前前后后不到两分钟一个人。

    一共十二个人一起忙碌。一个人一小时接待四十个人，十二个人一小时接待近五百人。一天十个小时近五千人。下午七点的时候，外面还有很多人在排队，对此，东景国际表示很无语。

    这得有多大的吸引力才能够让人这么下血本的排队。

    而这一情况也被央视新闻报道。不仅仅是央视，全国其他媒体电视台也纷纷报道。全国各地出现了排队狂潮。

    晚上七点钟18分，央视新闻联播：

    “各位观众朋友们，我国天才明星陈宇，广大粉丝送给他城主称号，创建了智慧科技，更是亲自出手打造出了具有完全自主产权的智能手机，

    不管是硬件上还是系统方面，都是自主研发。

    5月七日这款手机mphone出世，以耀眼的姿态奖励在京城的国家大剧院。

    mphone具备了什么强大的功能，就是现在世界上最火爆的iphone也是不能企及。

    发布会据不完全统计，一共有一亿三千万人次观看。

    更是以4888的超级性价比在国内销售，789美元的价格在全球销售。同时针对国际版，智慧科技本着仁爱的思想，有一个二十元的慈善选择权，如果消费者选择789美支付，那么智慧科技将会倒贴三十美元捐献给当地的慈善机构，如果不选择慈善，则可以选择769的价格购买到mphone。

    mphone更是在当天就创造了2200万台的预定量，仅仅是国内就有一千八百万台，这还只是官方网站统计的数据。

    实体店另算。

    今日我们派出了记者赶往全国各地的卖场。

    发现mphone真的具备超强的号召力，无数网友连夜排队，只为了第一时间拿到mphone。”主持人说完之后，画面直接切入到京城的首都国际，发现人山人海。

    “各位观众朋友们，现在是早上八点半，但是我们可以看到首都国际广场已经围满了人，而首都国际的保全人员也及时的做出了安全保障，提供了维持秩序的铁栏。

    所有网友有序的排着队。

    我们现在去采访一下排队的消费者，看看他们怎么说！”

    “这位先生，您好，我是央视的记者，我可以采访一下您吗？！”主持人采尼面带职业性微笑，轻声问道。

    “可以，只是你们真的是央视的？！”对方显然有些不相信。

    “是的，这是我的记者证，这是我的搭档。”采尼被怀疑表示很受伤，不过还是很淡定的解释道。

    “好的，我只是有些意外，没想到央视居然也关注这事，不过想想也是，mphone发布这么大的事情，央视怎么也应该关注一下。

    那个你采访吧，保证知无不言。”

    “是这样的，请问您是来买mphone的吗？！”采尼道。(未完待续。)

第七百四十八章分期付款

    “肯定是啊，我昨天晚上十点钟来排队，只是为了第一是时间能够拿到mphone！”

    “那么，你昨天晚上十点就来了？！”尼采有些意外道。`

    “可不是，还有比我更早的，最前面那哥们，直接早上八点钟就在这里排队，吃喝都是朋友送过来的。”

    “好吧，能给我们说说，是什么原因让你们这么想要在第一时间拿到mphone吗？！”

    “首先，mphone真的很完美，首先他安全，真的安全，我很喜欢城主说的那句话，私人财产神圣不可侵犯。这是法律是受到法律保护的。

    第二个就是功能强大，可以玩游戏，可以看电影，可以听音乐，可以看电子书，可以网上购物，可以发邮件，可以拍照宗旨，我感觉所有能够玩的数码产品，mphone基本上都整齐活了。更更重要的是，价格只是4888，这价格很厚道，当然这款mphone是全部由我国自主研发的，具备完全的知识产权。

    同时支持全网通，再也不用担心换运营商而手机不支持的问题了。尤其是那个死电信，手机烂的要死，还死贵死贵的。 `

    一部不错的功能机都要三千左右，而且还是外国人的，现在国民企业崛起，自然要支持一下。

    所以我一次性买了三部，一部自己用，一部老婆用，一部送弟弟，马上就是他生日，mphone送给他，自然再好不过，反正太喜欢数码产品。”

    “好的。谢谢你！”

    接下来又是一个采访，是一个女性，内容和第一个采访的男士差不多。

    不过她买了四部，一个自己，一个老公，一个姐姐。一个父亲！

    “目前还有很多消费者陆续加入进来。根据我同事介绍，不仅仅是首都国际，王府井、中关村、三里屯也是这样情况。”

    尼采镜头结束，随后又进入到全国其他地方的大卖场，发现都是人山人海，只要有mphone存在地方，就绝对是人多的地方。

    “我国智慧科技能够有如此实力打造出这么好的产品，让消费者自愿买单。为这样的企业点个赞，同时智慧科技也树立了一个榜样。一个全国企业向着学习的榜样。

    在这里我私人说一句，城主，好样的！”

    谁也没有想到新闻联播竟然用了六分钟的时间来播放关于智慧科技的事情。 `

    可以说智慧科技一下子火了，彻底火了起来。华夏谁人不知智慧科技的mphone。

    诺基亚大中华区总裁此时却不淡定了，智慧科技推出的mphone，就在他手里，每一个公司发布一款手机，他都会第一时间购买。然后把玩。

    水果的他也体验过，但是和智慧科技的mphone完全没得比。不管是软件还是硬件上。

    都是强大一塌糊涂。

    诺基亚在华夏占据了百分之三十六的市场，是华夏手机行业的老大，一直很是傲慢，但是此时他看到了诺基亚的悲凉，这款手机才是真正的划时代，如果诺基亚不正式。等待的必然是灭亡。

    放下手机，直接一个电话打到了芬兰总部。

    “史蒂芬史密斯先生，我想你应该体验一把mphone，这款手机将会带给我们无与伦比的打击。

    在华夏仅仅是一天就有近两千万额销量，相当于直接占据了百分之二十的手机市场份额。”王维沉声道。

    “王维先生。你说的事情，董事局正在研究！”史蒂芬史密斯有些傲慢的说道，虽然mphone的在华夏的销量很喜人，但是在国际上销量只有近六百万，完全不值一提。

    更重要的是，他认为这种手机注定会被消费者遗弃，因为续航时间太短，而且很容易摔坏。

    王维一听，顿时明白过来，同时也有些无语，世界霸主级别的诺基亚已经养成了自大的毛病，想要改变太难了，他似乎已经看到等到诺基亚反应过来的时候，已经彻底没有希望了。

    正如王维预想的一般，mphone在国际市场的表现一开始并不是很理想，但是后期随着智慧科技销售部门的公关，在全球很多城市设立专卖店，店面不会很大，但是绝对够精致。

    更重要的是，足够好的售后服务。

    在半个月之后，国际市场上，花费了五个亿美金的推广，让mphone彻底走进了消费者的眼帘。

    同一时间，知乎科技和全球的所有连锁大型超市合作，不管是沃尔玛还是乐天玛特等等大型超市，纷纷允许智慧科技入住，消费者可以再第一时间体验到mphone。

    而mphone也没有让消费者失望，用过之后都感觉非常好用。

    更重要的是，智慧科技采用了陈宇的说法，联合各国的银行推出了分期支付的情况。

    一款789美元的手机，分期支付，一个月只需要60美元，这是每一个消费者都可以承受的，在国际市场上，信用卡的使用情况是非常普遍的。

    一个月只需要支付六十多美元，就可以拿到一款非常新潮好用时尚的手机，何乐而不为呢。

    要知道就是在餐馆打工，一个小时也能赚到八到十二美元左右。

    主打年轻市场，全面向大学进攻，赞助大学的各个活动，针对大学生推出学生价格。

    而mphone强悍的功能自然是得到了无数年期人的喜欢。

    尤其是rrw的社交功能，他们非常喜欢。

    自拍在大学成为一种新风尚。

    而且还可以获得打赏，如果你的朋友感觉你的照片好看，可以给你打赏，这打赏是可以体现的，虽然需要手续费，但是天下没有免费的午餐，人人网的运营也需要成本不是。

    而facebook虽然也快速的做出回应，但是奈何整体体验上不如有着智慧科技全方便提供把关注的人人网。

    一下子人人网成为大学生心中的理想社交网站。

    而学生最喜欢的是里面的圈子功能，可以在这里找到自己志同道合的朋友，有能力的可以接受任务赚钱。(未完待续。)

第七百四十九章乔帮主的初步对策

    凯米就是一个加利福尼亚大学的大二学生，学习的软件工程专业，学习成绩很好。`

    和闺蜜逛街的时候，看到了mphone，顿时好奇去体验了吧，顿时被mphone的极佳体验征服。

    看到789的价格有些犹豫了。

    毕竟她每一个月的生活费也就是800美元左右，一部手机相当于mphone。

    “这款手机是来自华夏的智慧科技，一个叫做城主的人研发出来的，不管是系统还是硬件设计都是出自这个神一般的少年手中，而mphone的体验也是极好的，我感觉就是上帝送给我们最好的礼物，虽然水果公司走在前面，但是体验非常差，相反智慧科技，我感觉他们应该是厚积薄发。

    这款手机可以玩游戏、可以拍照，当然也可以非常方便的自拍，还可以发邮件，收邮件，做文档等等，这简直就是一台微型的电脑，但是却比电脑好用。

    只要789美元，当然智慧科技总公司规定，如果你要购买，有二十美元的选择权，也就是说如果你选择789支付，那么智慧科技将会拿出五十美金，其中你占二十美金，智慧科技拿三十美金，捐助给当地的慈善基金。`

    这笔钱都是以你的名义捐助的，当然你也可以选择769美元拿走。

    当然我们公司允许分期付款，每月只需要六十多美金，就可以拿回家。”店员杰米热情的推销道。

    “分期付款？！”凯米的眼前一亮，这倒是一个非常好的办法。

    一个月六十美金拿出来完全无压力啊！

    “yes，你要买吗？！”杰米道。

    “买！”凯米想了下说道。

    虽然她只是一个大学生，但是也申请了信用卡，在米国信用卡完全可以当得了身份证使用。有时候比身份证还好用。

    只是额度多少会根据职业收入给。

    不过她的这个信用卡是父母帮着申请的，额度只有一千美元。

    这也是父母送给她的大学礼物。

    而凯米拿到手机，在店员的指导下，很快就上手了。

    玩的不亦乐乎，更喜欢的是自拍，在店员的推荐下。注册了人人网，发现人人网里面有很多好玩的东西，可以根据选择看别的国家的网友信息。

    一些搞笑视频看的她笑的合不拢嘴。 `

    凯米身边的朋友看到凯米玩得不亦乐乎，也动了心思，纷纷掏钱购买。

    毕竟有过体验，感觉非常不多，尤其是自拍功能，更是赞到爆。

    人人网也由此引发了爆炸性的增长，仅仅一天。美国就增加了四百万的用户。

    全球一共近两千万的用户，这当然不是都买了mphone，而是因为他们在朋友的推荐下使用人人网之后，发现真的很好玩，而且可以赚钱。

    这一点就非常吸引了。

    虽然facebook也不差，但是不能赚钱啊。

    “乔总，我们公司的iphone销量直线下降。很多经销商已经开始退货了！”乔布斯这边刚刚上班，他的助理杰克斯立刻汇报到。

    “pardon？！”乔布斯以为自己出现幻听了。

    “我们公司的iphone销量直线下降。很多经销商已经开始退货了！”杰克斯重复道。

    “why？！”乔布斯很不理解。怎么一下子会出现这种情况，他对iphone3gs可是很有信心的。

    “mphone！mphone现在成为经销商首选的产品。他的体验远超过我们，很多经销商对比之后说我们的iphone3gs就是一坨****。”杰克斯硬着头皮道。

    “fu-ck！”乔布斯顿时大怒，随后冷静下来，一双锐利的眼睛闪现出冰冷的光芒，看的杰克斯有些心底发毛。

    “把所有报告送到我办公室！”冷静下来之后，乔布斯做出了第一步。那就是先了mphone和市场情况！“同时给我一部mphone！”想了一下，乔布斯补充道。

    “好！”

    很快关于mphone的一切信息和mphone被送到了乔布斯的手里。

    乔布斯没有去看别的，而是首先拿起mphone，手感很好，虽然是三点七寸的屏幕。但是整体大小，只是比iphone3gs大一点。

    外形非常漂亮，就像是一个艺术品，即使是他也感觉非常满意，对于这个设计，他知道，是iphone4的设计，但是又有些不同。

    一边把玩，一边记录着一些东西。

    乔布斯的头脑也越来越冷静，但是心却不怎么平静，这款产品绝对是超前的设计，因为自家公司的iphone4体验只能达到这个上面的三成，或许在两三年之后的隔代产品有这种体验，但是这种跨越两年幅度的技术，就是一个难以逾越的鸿沟。

    789美元，这个价格并不贵，甚至是便宜了。

    他终于明白了为什么经销商会选择退货了，有mphone存在，iphone很难有出头。

    可是为了iphone，他付出了那么多，投入了那么多，不可能看着iphone走向没落。

    他必须要采取行动。

    他要综合所有因素对抗mphone这个新生婴儿。

    最好的办法就是通过专利禁售。

    这是最直接有效的办法，不管怎么说一定要给水果腾出时间来，不然等待水果的是什么，乔布斯不用想也知道。

    “通知工程师解析mphone这款手机，看看对方侵占了我们多少专利！”乔布斯拿起电话对杰克斯吩咐道。

    “好！”杰克斯应了一声，就开始忙活去了。

    对于乔布斯这一招，他并不感到意外，在米国专利战非常常见。

    乔布斯要是不用这招，他才会感到奇怪呢！

    杰克斯对于华夏企业的印象一直都是小偷，山寨，对于专利知识产权根本就不重视，所以禁售这种事情基本上是已经定钉子的事。

    但是乔布斯显然不会就只用此一招，对于，mphone他要一棍子打死，因为mphone的威胁太大了。(未完待续。)

第七百五十章打通瑞士银行

    而国际市场的社交老大k扎克伯格也注意到了这件事。

    就在今年年初，米国网络流量调查单位所公布的数据显示k一月的美国国内用户访问数达到6850万，比起对手的5850万高出将近20；

    而据马克扎克博格rkzuckerberg在官方博客上宣称，一月该网站的全球用户人数已达15亿，其中近一半每天都在使用k。

    扎克博格还称称k的用户人数已经覆盖全球各大洲，甚至包括南极洲。他戏称：“如果k是一个国家，则将是世界上人口第八多的国家，略多于日本、俄罗斯和尼日利亚。

    而人人网的全球用户总数早就超过了一点五个亿，只是几大部分都是华夏贡献的，可以说人人网的出现就是bug一般，以迅雷不及掩耳之势，抢占了华夏市场。

    而且是一扫而空，凭借着出色的服务和社交体验，人人网的地位无人可撼动，除了不玩社交的，但是也用rrw作为聊天工具。

    特别是针对公司开发的公司群，更是获得了无数企业的喜爱。

    在国际上却混的不是很如意，但是也笑纳了四千多万的用户，这些用户大部分都是陈宇的粉丝，毕竟陈宇的太空舞步和机械舞享誉全球，而baby和wn等歌曲也是在各国俘获了大批的观众。

    但是这几天数据显示k的用户数量一致在下滑，不到一个星期的时间。从六千多万常在线用户降低到迫近五千万。

    而造成这个的原因主要是因为人人网。

    人人网的存在他是知道的，怎么说人家都是有着数千万用户，但是扎克伯格并没有太重视。因为据她了解，人人网的用户大部分都是陈宇的粉丝。大部分还是使用的k。

    可是现在事实却告诉他，你一直不是很重视的人人网逆袭了，而且是疯狂逆袭，现在全球大学生已经疯狂的流行使用人人网。

    人人网更是凭借着良好的使用体验获得了无数网友的认可。

    虽然很多人都在抵触人人网的身份证号注册，但是这种事情也只是一开始而已，后期根本就不会有。

    不过有的国家不会存在身份证，就好比如米国，但是米国有社会保障号。这个是唯一的，所以米国的注册就是社会保障号。

    反正你注册的账号，必须是保证你在这个国家唯一的身份。

    支付宝也开始了和全世界各大银行展开合作。

    一开始还有银行不是很乐意，但是当看到支付宝那掌控的万亿资金，每天成百上千亿的资金流通，顿时没了意见。

    没有人和钱过不去。

    银行本就是一个为了利润存在的东西，支付宝可以帮助他们揽储户，揽用户，何乐而不为呢。

    更重要的是，米国的花期银行。摩根银行都被拿下。就连世界第一银行的瑞士银行也被支付宝拿下。

    其实支付宝能够拿下瑞士银行，最重要的原因是因为陈宇。

    董事局的一位董事的儿子是一个舞蹈爱好者，也是陈宇的忠实粉丝。所以当得知陈宇支持的支付宝要寻求合作的时候，力求老爹支持。

    对于支付宝了解之后，科尔多也有些意动，不过支付宝在瑞士推广肯定不是很好。

    后期陈宇亲自去瑞士拜访瑞士银行的高层，毕竟陈宇在瑞士银行可是有数百亿美金的资金。

    不得不重视啊。

    在数百亿美金做后盾，陈宇和瑞士银行聊了很久，谈了很多，最重要的是支付虚拟化

    也就是纸票不再作为必需品的出现自然解决了这个问题。

    不管是在哪里购物。只需要扫一扫，就可以轻松付款。

    把玩了陈宇给他们的之后。最终确认，可以允许支付宝接入瑞士银行。但是必须要对刚才说的事情负责，那就是让手机购物成为一种生活。

    那么自然少不了，但是这陈宇不可能免费给。

    商议了很久，侯成平这组成了一个谈判团。

    瑞士人口一共七百六十万左右，去掉婴儿和老人，也就是四百五十万左右。

    瑞士政府出资，按照售价的五折购买，如果不够成本，那也是陈宇的事。

    陈宇同意了，不过这笔钱不能走正常的账务，必须走私人账务，不然陈宇铁定亏死。

    对方虽然不是很情愿，但是考虑到很多事情，最终选择同意。

    陈宇签完合同，不得不感叹，瑞士福利就是好，三四百美元的手机说送就送。

    这才是真正的国民手机啊

    五月七日的时候。四百五十万部早早地被运送到瑞士，因为有人打招呼，所以入港根本无需检查。

    然后通过特俗途径，这四百多万部手机快速的被分配到各个州，然后继续往下派发。

    五月十日当天中午，四百五十万部手机开始分发给瑞典公民。

    瑞士之所以下这么大血本努力推广支付宝，主要原因是因为在瑞士支付宝产生的交易费用，百分之三十归银行，百分之二十归政府。

    要不然瑞士银行和当地政府才不会费这么大的力气推广支付宝，推广。

    仅仅是一个国家议会讨论就足以让事情拖延很长时间。

    同时，瑞士商业部一纸公文，下发，全国从上到下所有对外营业的场所，纷纷开通了支付宝。

    一举打通了虚拟支付。

    这一切的一切都是用利益砸出来的。

    之前瑞士不是没有信用卡，但是功能太单一，但是支付宝不一样，有非常丰富的功能。

    虽然瑞士银行也想自己打造一款自己的支付宝，但是最后还是放弃了。

    这一关根本没办法逾越。

    支付宝之所以可以成为全民虚拟支付的软件，就是因为。未完待续。

第七百五十一章99.999999%

    在其他的一些发达的小国家，陈宇也采用的想通的办法，把打造成国民手机。肺男∷

    而国民手机入得国民手里，优秀的体验，更是让国民爱不释手，大呼，国家终于办了一件实事。

    马克伯格上班就开始想对策，经过专业的分析师团队分析之后，得到的结果就是造成这种情况最大的原因就是因为。

    而目前唯一能够和抗衡的只有。不过k并不会拒绝开发s系统的app，这对k来说弊大于利。

    因此马克伯格第一时间就打算联系乔帮主，一起抗衡这个来势汹汹的华夏猛虎。

    对方的来势太猛了。

    让加速研发新产品，借鉴的优质体验，开发出不次于太多的手机。

    售价比低，实在不行k出一部分钱作为补贴。

    总之一句话，在找到明确的抗衡和人人网之前，尽量联合多的盟友。

    五月三十日的全球销售额统计出来。

    全球一共销售了四千八百万台，交付了三千六百万台，还有一千二百万台正在交付当中。

    于此同时全球各地还有近一千两百万的订单。

    智慧科技的现金流更是达到了三百五十亿美金。

    去掉各种开支，利润高达一百八十亿到两百亿美金的利润，这是到手的，算上预定的资金，赚个两百亿美金是板上钉钉的事情。

    这笔钱要做的第一件事就是开设售后服务链。

    全球投资大概在六十亿美金左右。

    再有就是在全世界顶级城市建立直营店。

    预计投入在四十亿美金左右。

    剩下的一百亿美金留下百分之三十作为研发资金。百分之二十作为存储资金，那五十亿被陈宇拿走。

    而彻底成为了全球街机。

    人人网也抓住这次机会进行大幅度的扩张。

    的疯狂销售换来的是陈宇声望值和粉丝的暴涨。发布会的时候突破两个亿，但是现在直接达到了两亿四千万粉丝。

    新增的粉丝全部都是对陈宇天才的崇拜。

    尤其是那些科学家，更是如此。

    而位于州徐彭城的矩阵科技研究所。此时却是到了全员紧张的地步。

    “城主，这最后一颗螺丝你来上吧”在众人眼前是一辆超级炫酷的跑车。一个中年人笑着对陈宇说道。

    但是言语中透显着一丝的激动。

    “好”陈宇也没有矫情。

    接过工具，把最后一颗螺丝拧实。

    “影龙s1闪耀出世”陈宇大喊一声，所有人都激动万分，拼命的鼓起掌来，努力了两个月，日夜不休的努力着，就是为了这么一款超级跑车。

    凝聚了所有人的梦想。

    “启动，全数据检测”其他人进入检测大厅观看。陈宇大手一挥道。

    顿时，所有人来到检测大厅，观看测试数据。

    “启动所有感测系统，把所有的数据显示出来。”陈宇通过对讲机，说道。

    下一刻，检测大厅的巨大屏幕显示数据。

    各种数据显示在上面。

    “动力系统测试完成，数据正常”

    “四驱定位系统测试完成，数据正常”

    “加速检测系统测试完毕，数据正常”

    每完成一到测试，所有人都鼓起掌来。感到万分激动。

    这是他们成果，他们的荣耀，他们的孩子。

    “所有测试完毕。符合设计预期，99999999满足于设计初期。”这是陈宇设计出来的的一套最新版的测试系统。

    是未来五十年之后的测试系统。

    仅仅是这一套测试系统，价值数十亿甚至是数百亿美元。

    “yes”陈宇看到这个测试结果，激动的握紧拳头。

    而现场的无数工程师，则是疯狂的相拥在一起狂呼。

    “现在我宣布每人十万元软妹子作为奖励”陈宇看着激动万分的他们，大声说道。

    “噢耶，城主你是最棒的”陈宇这一嗓子顿时吸引了所有工程师的注意，随后反应过来的工程师们。

    跑道陈宇跟前，把陈宇围起来。

    也不知道谁带了头。

    把陈宇跑起来。并且高呼起来。

    晚上，研究所举办了一次内部庆功会。

    当然。没有酒，研究所禁止出现饮酒的。这是绝对不允许的。

    所有人都必须准守这个规定，不管是谁。

    陈宇亲手把四百多张纸票交给每一个人。

    看着每一个人的笑脸，陈宇也感到很高兴，这四百多人每一个人都非常努力，拼了命的工作，有的甚至一天一夜不休息。

    全部在实验室里。

    这种精神让陈宇感动，这才是真正的工程师。

    “放假五天，你们这五天回家见见你们的亲人，但是我希望你们准守一点，不要把矩阵科技的研究所的事情透露出去任何事情。

    谢谢”在结束的时候，陈宇说道。

    决定放假五天给他们，让他们见见爸妈。

    “城主万岁”

    “谢谢城主”

    陈宇留下十五名工程师，其余人都放假回家，这十五人将跟着陈宇前往宝马位于法国的ras测试场地，其占地面积437公顷，地处法国南部城市马赛rseille和阿维尼翁之间，包括52公里长的测试跑道，一条椭圆形高速跑道和一条克隆纽博格林的多弯赛道。

    任何一款车子上市，都需要进行很长距离的测试。

    陈宇在一个月之间就约定了为其十五天的测试，当然为此付出了一百八十万美金的费用

    第二天，影龙在特质的集装箱中被运输到观音机场，然后是首都机场，直飞法国。

    为了保密，测试的环境是封闭式的，宝马的工作人员不能进入。

    而陈宇也亲自进行了测试。

    同时工程师也会把测试的数据时时刻刻等级，进行研究。

    同一时间，陈宇直接通过二号首长，让工程部的人过来，进行数据测试，如果符合国家政策，就现场进行确认“入库”。

    当然费用陈宇全包。未完待续。

第七百五十二章宣传

    六月二十日，所有的测试全部结束，同时国家工信部和国家发改委、国家环保总局和国家质量监督检验检疫总局这些部门审核。`

    国内这四个部门之所以如此速效，一个是因为有了上面的指示，特事特办，再有一个就是，影龙这款超级跑车可是华夏自主研发的，现在国家汽车领域正缺少这种事情，于是特例特办，所有的手续从简，只要符合要求，直接给你过。

    反正这种车子，能够买的起的人也没几个。

    大部分还都是销售到国外的。

    国家队汽车出口可是有补贴的。

    “谢谢各位这么多天的辛苦！今晚香格里拉酒店我做东！”陈宇在结束当场，和这些部门的头头一一表示感谢，同时为了表示诚意，邀请他们在最好的酒店，大吃一顿。

    “没事，这是我们应该做的，再说了影龙的出现也是为我们国家增光添彩不是！

    我只是想知道，城主你这影龙定价是多少？！”工信部的一个主任笑道，他可是知道陈宇在高层心中的分量，陈宇现在掌控的实力绝对让国家不得不重视。

    先不说别的，掌控的五大集团，都是市值超千亿。

    而且每一个都是朝阳产业。8小 说`

    自然之源和醒神液更是日进斗金，看的让人眼红，现在的陈宇可不止是一个明星那么简单，还是一个资本大鳄，一个让国家都不得不慎重的资本大鳄。

    尤其是前段时间智慧科技展现出来的实力，更是刷爆了所有人的眼球。

    一天赚了上千亿，这可是实打实的上千亿。

    一个月的时间，更是疯狂吸金近三千亿软妹子，其中很大一部分是外汇。

    国外市场更是供不应求。全球的代工厂几乎都在围着智慧科技转圈。

    不为别的，只为能够从智慧科技手里获得一部分订单。

    国家终于有了一个像样子的科技企业，而且是被国外承认的企业。

    有心立智慧科技为标兵，所以各种政策资源朝着智慧科技倾斜。

    只要不违法，一律给你绿灯。

    从暗中调查来看，陈宇手里掌控的现金不低于三百亿美金。

    因为不管是自然之源还是醒神液或者是智慧科技利润的百分之四十都被陈宇拿走了。虽然不知道干什么，但是这边钱却是他们很眼红的。

    在得知陈宇进军汽车领域的时候，并没有太放在心上，只以为陈宇是玩玩，但是当真的弄出来的超级跑车影龙s的时候，他们就不得不重视了。 `c om

    影龙s的各种黑科技让他们也得重视，尤其是发动机技术，现在的发动机技术可以说华夏基本上没有多少自己的技术，全部都是国外的。

    但是陈宇这次却弄出个世界上最先进的（汽车）发动机。而且新能源技术也有新的突破，这部超级跑车可以说凝聚了很多超前的技术。

    即使是世界上的布加迪也是不及。

    受到陈宇的邀约，简单商议之后，给出的就是只要合格，直接过！

    特事特办。

    “定价？暂时还没想好，不过绝对不会低于六千万美金！”陈宇想了一下轻声说道。

    影龙s的成本价格也不过是六十万美金左右，但是凝聚了几乎未来二十年的超级科技，陈宇怎么可能买个低价。反正这车子只是为了打响名气也没有真的打算卖多少。

    真正想卖的是后面研发的汽车。

    目前后面的汽车发动机等重要的设计都弄好了。陈宇也从资料库里面弄出来十款车型，供研究所的那些人研究。

    反正基本上所有的技术都在那里了。剩下的知识聚现了，如果再搞不定，那就真的不要搞了。

    后期陈宇并不打算一直给技术，而是让这些人学会自己研发技术。同时超级计算机也必须要弄出来，啥时候抽奖能抽到一台超级计算机就好了，关键是还是那种耗能低。功力强的超级计算机，当然陈宇也明白这有些痴人说梦。

    不过有系统存在，还是可以想想的。

    “六月三十日，城主将震撼归来！你准备好了吗！”陈宇在人人网账号上发了一个说说，说说上。只有这几个字，配上了一张图片，那就是他穿着赛车服的照片。

    “我去，我大城主这是去当赛车手了？！不过这身衣服真的帅爆了，感觉就像是战服一般。喜欢喜欢！”

    “大城主出国了？！怎么感觉这里好像不是赛车场而是测试车子的地方？！”

    “我说大兄弟，你眼瞎啊，城主穿着赛车服去试车，再说了实际上有哪款车子值得我们大城主亲自去试车！”

    “我打城主就是帅气，爱你么么哒！”

    “城主，你震撼归来是要演戏还是要唱歌啊？！”

    “屁，城主是要参加世锦赛！”

    “参加个球的世锦赛，奥运会都是狂虐那么多人，在说城主已经那么长时间没有训练了，参加个屁赛，估计是参加赛车了。不知道是不是方程式赛车。”

    “方程式赛车？！不可能吧？！要知道方程式赛车必须依照国际汽车联合会制定颁发的车辆技术规则规定的程式制造，包括车体结构、长度和宽度、最低重量、发动机工作容积、汽缸数量、油箱容量、电子设备、轮胎的距离和大小等。

    以共同的方程式(规则限制)所造出来的赛车，就是方程式赛车，所进行的比赛即方程式汽车赛。

    这些东西都需要一个专业的赛车手去用很长时间熟悉，或者参与进去，并不是谁想进去就能进的，这种东西就是玩的天赋。

    城主是天才，但是参加方程式还是有些夸张。”

    “说的也是，方程式赛车这东西一般人真的玩不起，而且对于外行来说太危险，我估摸着城主应该是为世界上某一个知名的跑车做代言！”

    “有道理，代言这事还是比较靠谱的。”

    “我也赞同，城主现在名气太火了，国际那些超级跑车企业找陈宇代言很正常。

    只是不知道是那家汽车公司？！”

    “我希望是布加迪！”

    “我不希望是布加迪，我倒是希望是兰博基尼或者法拉利亦或者是koenigsegg。”

    “koenigsegg哪里好了，还不让我家的世爵spykerc12zagato！”(未完待续。)

第七百五十三章价值五千万的助理

    “陈宇，你在哪？！”王曦看到陈宇发的说说之后，第一时间就联系到了陈宇，询问一下到底怎么回事。 `

    “刚刚回国，现在在家，怎么了？！”陈宇一边从浴室出来擦着未干的头发，说道。

    “你发的说说到底啥意思啊？！难倒你真的为某一家汽车品牌代言了？！”王曦好奇问道。

    “为汽车代言是真的，不过不是为别家的，而是为我自己的，我设计研发的第一款超级跑车已经完成了所有测试，目前已经正在运输回国的途中，打算在六月三十号召开发布会，我要发布这款我亲手设计的超级跑车，影龙s1。他的强大没有人可以抵挡。

    你想不想要一辆，我便宜点卖给你只收你个成本价六千万美金！”陈宇笑道。

    “六千万美金，还成本价？你坑爹呢！再说了我哪里买的起，估计你这款跑车也就是一个摆设，没人能够玩得起。”王曦对于陈宇的话嗤之以鼻，完全不相信。

    不过很快想到一种可能。

    “城主，你这车子该不会是全部由黄金打造的吧？！”

    “去死，我是那么low的人吗，我告诉你过了这个村可就没有这个店了。 `六千万成本价要不要，可以分期付款，这款跑车可是有着无数的黑科技，百公里加速只需要25秒，最高速度达到488公里，而且是双擎动力。还有很多很多的黑科技，要不要，直说吧？！”陈宇没好气道。

    王曦心动了，但是这六千万美金的价格说实在的真不舍得。

    “老板，你就不能送我一辆啊！”王曦顿时放低姿态，哀求道。

    “送你一辆。就相当于送你六千万美金，你咋不去死呢！给你打个折，三千万美金，你要是愿意就拿，要是不愿意就滚蛋，以后想要拿就按照市场价。一个点二个亿美金。”陈宇瘪瘪嘴。虽然不在乎，但是要权衡，送给王曦一辆，就要送给杜辉、李松、刘和强等人，这就没有底线了，所以想要，拿钱来买。

    “三千万软妹子我就要！”王曦也不知道怎么想的，就这么说了一句。

    陈宇自然不会放过。

    “行，就三千万软妹子。算是看在你跟我的元老的份上，但是你对别人可就不能这么说了，鉴定说是六千万美金，知道不！”陈宇果断到。`

    三千万软妹子虽然只是三千万美金的六分之一，但是也是赚了近十倍啊。

    成本也不过是六十多万美金。

    而且现在研究所已经正在打造第三辆影龙s1！

    影龙s1工厂也在建设，投资不低于五十亿美元，因为影龙s1要求的工艺太高了，而且工人技能要求最少都是要有四级以上。

    四级以上的技工。工资最少也要一万起啊。

    而且还不好找，必须得下血本挖人。

    更重要的是打造工厂的安全。毕竟每一辆都是价值十分高昂的。

    王曦怎么都感觉自己有一种掉入坑里的感觉。

    “城主，你确定不是坑我，要是这车子我不满意，我可是要退货的！”

    “没问题，就怕你到时候爱不释手。”陈宇笑道，对于这款影龙s1陈宇是非常有信心的。

    “老公。你什么时候回来的？！”这边刚刚放下电话，就看到贺语韵站在不远处，意外的看着陈宇。

    “怎么，不欢迎啊！”陈宇笑道。

    “哪有，人家只是很惊喜罢了。你这段时间忙着那什么影龙跑车，也不见人影。”贺语韵带着些许幽怨说道。

    “是我不对好不好！今天老公就好好疼疼你！”说着陈宇扯开浴袍就朝贺语韵扑去。

    一个小时之后，战火终于平息。

    “丽芬呢！？”陈宇问道，一般贺语韵和王丽芬两人都是形影不离的，现在只看到贺语韵，自然好奇王丽芬去哪了？！

    “丽芬姐去京城了，那里有一个聚会要她参加！”贺语韵道。

    “聚会？！”陈宇眉头一挑，表示不解，问道。

    “就是京城圈子里面的聚会，邀请丽芬姐。时间就在今天晚上六点半！是京城太子爷发起的。”贺语韵解释道，但是陈宇心中确有一丝的不安。

    “目的是干啥的？！”陈宇道。

    “就是年轻人交流感情，看看有没有合作的可能。”贺语韵解释道。

    合作，目前来说根本不需要，瑶池更是一个吸金黑洞，每一天的利益都是以亿为单位，至于两人的副业，更是玩票性质的，根本就没有必要去交流合作。

    京城的公子哥们是很牛，但是陈宇也不差，有二号和一号在那，根本不怂啊。

    “大白给陈望发一个信息，贴身保护丽芬，如果发现有人对她不轨，废掉他。”陈宇心中的不安告诉陈宇，有事情要发生。

    “好！”

    “大白，能不能帮我找到一个可靠，能力强的助理，我感觉现在有事竟然找不到人了！”陈宇一时间不知道给谁打电话安排事情。

    不可能一直安排杜辉他们几个。

    “可以，你是要什么层次的，高级助理，只需要一百万声望值，顶级的一千万，超天才级的五千万。”大白的这句话，吓了陈宇一跳，妈蛋一个线索而已，你丫的就要这么高的价格，不知道的还以为你弄的是超级智能机器人呢！

    “大白这价格有些贵了吧？！”陈宇表达自己的不满道。

    “这个价格非常合理，因为这些声望值你花出去，换来的是这助理亲自找上门。而不是你去请，要明白，招聘人才可不是一定会成功的。”陈宇顿时明白了。

    “那么忠诚度如何，我可不希望半路被人给卖了！”

    “系统的眼光你敢怀疑！”大白一句话让陈宇彻底没了声音。

    系统的眼光他还真不敢怀疑。

    “那就超级的吧！”看了一眼，已经达到两亿九千五百万的声望值，感觉够挥霍的。

    “处理会在明天抵达，这是他的资料，你可以看一下。

    其他的事情系统帮你安排好了。

    不过你需要支付每年一千五百万美金。”大白给了陈宇一份个人简历信息，同时还有这个人才的薪资。(未完待续。)

第七百五十四章胡少的忌惮

    一千五百万美金？！

    这估计是这个世界上最贵的助理了吧！

    查看了一下个人简历，陈宇信服了。`

    这个人真的是一个天才，一个超级天才，只是陈宇想不通为什么会选择助理这条路。

    在一个小时之后，陈宇接到了大白的通知，陈望已经和王丽芬汇合。

    在京城的一家豪华会所的vip房间里，坐着两个年轻男子。

    “王少，你真的打算动王丽芬？！”穿着豹纹西服，头发油亮油亮的，手里端着红酒，看着坐在对面的酒红色西服男子，道。

    “嗯，王丽芬我是必须得到，她注定是我的女人，麻痹的这个臭****，居然喜欢上一个戏子。”王定龙满眼妒火道。

    想想他王家三少爷，身份是何等的尊贵，追了王丽芬那么多年，如果说是败给相同的世家子弟，他也就认了，但是败给陈宇他心里很不服。

    借着京城太子爷胡少每年举行风云会的机会，给王丽芬发了一份请帖，要借此机会把王丽芬夺到手。

    当然促使他这么做的还有一个原因，那就是瑶池。

    他一定要弄出来瑶池背后的人是谁，而作为瑶池的代言人，王丽芬肯定知道。 `c om

    他在家族想要上位就必须拿出足够的资本，瑶池只要能够弄到手，那么王家族长的位置谁敢窥觑。

    想想瑶池的利润和人脉，都感觉到激动。

    “我觉得还是不要出手的好，张希就是一个活生生的例子，愣是被你口中的那个戏子给弄到部队里面，生死不知。”

    “那是他蠢，妈的，居然在那个时候下药，纯粹找死，而这次不同，王丽芬还没有和陈宇扯证，只要拿下了王丽芬，就知道王丽芬背后的是谁。

    至于传说是那个戏子，这根本就不可能。”王定龙嗤之以鼻道。

    那个豹纹男子见此也不再多说什么。

    “好吧，不过这事我不参合，我爸坚决不允许我找那个人的麻烦，所以这事你想怎么来还需要你自己来办！”豹纹男子沉吟了一下，说道。

    他对陈宇了解了一下，同时也问了一下父亲的态度。

    发现父亲对于陈宇居然有一种忌惮。

    貌似陈宇的后台非常大，大道他父亲这个部级干部都忌惮。

    想到父亲说了一句话“他，已经不是一个简单的明星，他还是代言人。`”

    他想再问，但是父亲死活不多说，只要求他一点，绝对不能和陈宇交恶，否则出事他就当没有这个儿子。

    这句话他可不相信父亲是说着玩的，也意识到了陈宇的不简单。

    “嗯”王定龙有些生气，但是良好的“涵养”让他沉住气，他知道对方没说谎。

    不过他不在乎，他针对的是王丽芬，一个过势的女孩子，不过是一个玩物罢了。

    虽然很多老一辈都在看着，但是要是弄到手，并且娶她，那些老家伙也不会说什么。

    6月24日，晚上六点，在老地方全汉楼，胡少爷的地盘。

    “老胡，今个丽芬过来你可知道？！”在全汉楼的顶楼，胡少的专门休息室，这里平时是不允许任何人进入的。

    除非是胡少亲自带来的。

    “知道，是王家王定龙发出的邀请帖，只不过这王定龙有些不老实，居然想要打王丽芬的注意。

    这次估计王家难收场了！”胡少轻笑一声道，显然对于陈宇的信息要了解不少。

    “胡少就没有邀请陈宇的心思？！他现在的地位可是完全足够进入我们的圈子啊！”

    “不是我不想，而是人家未必乐意，你或许都不知道陈宇现在有多强大，人家或许根本就看不起我们这个圈子，我们这个圈子等多也就是国内威风一下，但是城主可是直接在国际上呼风唤雨。

    尤其是mphone的推出，更是被成为天才科学家，全世界的年轻人都视他为偶像。

    你或许不知道一件事，支付宝是陈宇的，而且支付宝现在已经成功接入了世界上最顶级的银行瑞士银行。

    mphone也成为了瑞士的国民手机。虽然不知道这里面又怎么样的利益交叉，但是能够做到让瑞士银行低头，是一般人吗。

    因为他创建的自然旅游建设服务集团，成为全国第一大民营集团。

    更是成为亿万富翁交流的平台，现在想要踏入这个平台的人多的要命，但是可不是谁都能够挤进去的。

    虽然这个公司不是陈宇发起的，但是却是陈宇旗下的集团负责人发起的。更是占据了除了国家之外最大的股份。

    我从我家老爷子那里看到一份关于陈宇的最新报告。

    目前知道的陈宇掌控的资金超过了一千亿美金。

    一千亿美金啊。这笔钱足以击垮一个中小型国家的金融体系。

    更重要的是漫威集团已经发展成财团。

    旗下的各大集团发展都已经达到了国家级的层次。

    他为我国提供了最少一百万的工作岗位。

    这代表着什么我想我不说你也知道吧！

    我家老爷子和二号都站在陈宇的身后，是支持陈宇的。

    再告诉你一个消息，陈宇背后站着一个我父亲都忌惮的势力。

    这股势力很神秘，神秘到国家用了近一年的时间都没有调查处一点消息。

    这个消息，我希望只会出现在这个房间里。”胡少轻声道，但是这轻轻的话语中，却带有不可抗拒的力量。

    “我明白，只是胡少，你刚才说陈宇背后站着神秘势力，而且你老爷子都忌惮，开玩笑吧！”

    “信不信由你，我也是偷听到的。反正陈宇这个人只可以交好，不可以交恶，吩咐下去，盯紧了王定龙，我可不想他闯了祸，到最后波及到我们。

    虽然我很好奇陈宇报复的力量，但是我更害怕我付不起这个代价。”胡少眼中对于陈宇表示深深的忌惮。

    “好！”虽然有些不理解，但是看到一向淡定自若，从容不迫的胡少，居然说起这事的时候，有了恐慌，他知道这事绝对不简单。

    只是他还不够格知道罢了。

    “恩，事情办好了，你们河家起飞不是问题。”

    “谢谢！”

    此人不是别人，正是当初帮助贺语韵的河源。(未完待续。)

第七百五十五章把柄

    影龙发布会，陈宇选择的地方是鸟巢，这次申请非常顺利的通过。

    不过鉴于陈宇不差钱，收了陈宇一千五百万的费用。

    工程队也开始进入现场布置。

    因为担心王丽芬的安危，陈宇乘坐飞机赶到了京城，这次聚会的地方是全汉楼，陈宇直接开车来到了全汉楼附近。

    通过大白和陈望联系，知道现在一切安好，对于陈望他很放心，不过还是在外面等着，他并不打算进去，虽然可以进去，但是太烦。

    他倒是想要看看到底是谁，想要对此王丽芬出手。

    当然他更希望的是，没有人对王丽芬出手。

    可是事情总是朝着不好的方向发展。

    王定龙对着一个侍者使了一个眼神，顿时一个年轻侍者端着放好料的香槟来到王丽芬跟前。

    而王定龙也跟着过来了。

    “陈宇，你的预感是对的，有人要对夫妇王丽芬。”大白道。

    “还真有人！”陈宇顿时来了精神，随后道“把对方的资料给我！”

    “王定龙？！王家的三少爷！”陈宇看着大白发过来的资料，眼睛微微眯起。

    “王家，一个一流政治家族，掌控者一个市值一千八百亿的王氏集团。

    王家在华夏的地位绝对是顶尖的，一个******干部，一个副国级干部，四个正部级干部，四个副部级干部，其它更是有很多。 `”

    “让陈望看准机会打掉王丽芬手里呆料的香槟，同时找准机会把陈望给废了。”陈宇看完大白发过来的资料，顿时吩咐道。

    “好！”大白答应的非常干脆。

    陈宇顿时诧异，什么时候大白对这种事情这么干脆了。

    一般时候，大白总是会提醒他需要多少声望值的。

    “大白，你啥时候这么大方了，竟然不问声望值的事情。”陈宇好奇问道。

    “很简单，宿主作为系统的使用者，受到系统的保护，王丽芬作为您的女人，自然也受到系统的保护。

    所以针对这种情况，是不需要声望值的。”大白解释道。

    “系统这么好？！”

    “请相信系统，虽然系统平时一毛不拔，但是绝对是很人性化的。”

    大白很义正言辞道。

    陈宇则是瘪瘪嘴，显然对于大白的话表示不怎么好。

    “喂，怎么想起来给我电话了！”王丽芬看到自己电话响了，给王定龙一个抱歉的眼神，看到陈宇的来电，顿时一种幸福涌上心头。 `

    “想你了，你出来吧，我在外面。陈望知道我的地方，你跟着他就可以了。”陈宇轻声笑道，陈宇并没有继续让王丽芬继续带下去，完全没有待下去的碧瑶，他通过入侵这地方的监控系统，看到了这群伪君子的真实面目，让王丽芬呆在这里，纯粹是污染她。

    “啊~你在外面，你怎么会在外面？！”王丽芬顿时惊愕的朝着门口望去，声音有些大了，吸引了周围的人关注，王丽芬微微鞠躬抱歉。

    “夫人，我们走吧，城主在外面等着我们！”陈望来到王丽芬身边，轻声道。

    “好！”王丽芬本身也不是很想来，但是王定龙用的胡少的名义邀请，就不得不给面子来一下，现在来了，已经给过面子了。

    陈宇离开这么多时间，回来等她，自然要离去。

    “王先生，对不起，我老公在外面等我了，我先告辞了！”对王定龙说了一声抱歉，王丽芬就想离开。

    这个时候王定龙怎么可能让王丽芬离开，他费尽心思可是要留下王丽芬的。

    不过听到王丽芬说道老公二字的时候，竟然满面的笑容，内心充满了妒火。

    一个侧身挡在王丽芬去路，带着一丝若有若无的淫邪的笑容道“这才刚来就走，岂不是不给我们大家面子，再说了要走等到胡少出来再走也不迟不是。

    至于你老公，他不在邀请的范围之内吗？！”

    “抱歉，邀请我来我已经来了，面子我也给了，至于我老公在不在邀请范围之内，这不是我关心的，而且即使邀请也不一定会来。

    帮我给胡少告罪一声，谢谢！”王丽芬有些气恼，不过良好教养，还是忍着怒火，含笑说道。

    “这我可不敢，万一胡少责怪下来，我可承受不起，王小姐还是亲自和胡少告别比较好，要不然我带你去找一下胡少！？”王定龙道。

    “也好！”王丽芬犹豫了一下，点头同意。

    这一切都被陈宇看在眼里。

    他心中已经给王定龙判了死刑，至于王家，呵呵哒！

    “大白王家的证据可以给我吧！”陈宇本以为可以借此机会索要王家其他人的犯罪证据。

    但是没有想到算盘落空。

    大白果断拒绝，理由是，这次主谋是王定龙，和背后的王家关系不大。

    “看来是需要进去一趟了。”陈宇感叹一声。

    “陈宇，建议你还是不要去，陈望足以搞定。”

    “搞定？！”陈宇还在疑惑间，就看到车子边站了一个人。

    是陈望，双手抱着王丽芬。

    “给我！”陈宇接过王丽芬，把其放在后面，用座垫垫好。

    “上车！”弄好之后，陈宇对陈望道。

    “那个王定龙呢？！”陈宇启动车子，对陈望问道。

    “根据您的指示，废了五条腿。”陈望面无表情道。

    “非常好！”陈宇点点头。

    想到再过不久，守护希望就会被系统收回，有些不舍，但是那又能如何，这是当初选择的路。

    必须要走下去，只能说声对不住，他想不出更好的话语。

    “河源，你怎么看？！”陈望的一举一动都被全汉楼的监控拍摄下来。

    并且被胡少和河源看到。

    “变态！对方根本就不是人，或许我的层次达不到认识这种人。”河源沉吟了一下说道。

    他听闻国家有些强悍的武者，但是武者也有认知，可是陈望的表现完全超过他的认知了。

    “父亲担心的是对的，那个根本就不是人，而是机器人。

    我从国外运输过来最顶级的电子密码门，对方居然只是看了一眼，就自动解锁了。

    我终于知道父亲在忌惮什么了！”胡少叹了一口气道。(未完待续。)

第七百五十六章对王氏集团下手

    胡少简单的露个面，就再次退去，这次退去不是回楼上休息，而是带着那份视频回家。 `

    “爸，给你看份视频！”胡少，抱着一台笔记本电脑，轻声道。

    “好！”一号首长没有多问，他明白儿子不会让他看无聊的视频。

    视频很短。

    “说说吧？！”一号首长伸手，示意儿子坐下来说。

    “这是王丽芬身边的保镖，具体不知道，也是瑶池的神秘保全人员之一。

    无数世界级顶级特工都折损在这几个神秘护卫手中。

    我怀疑他们不是人，因为我我查了一下，电子门，没有被破坏，是密码打开的。

    我猜测这个人应该是机器人，而且是电影里面那种生物仿真机器人。”胡少解释道。

    “看来你知道的东西不少，陈宇背后的确有一个超级神秘势力，这个势力的存在是一定的，但是就是找不出一丝一毫的线索。

    我曾经想过是不是外星人，但是考虑诸多之后发现不会。

    如果是外星人的话，绝对不会退出陈宇这么一个歌手出道。

    而且陈宇的崛起虽然很突然，但是都是有理有据的。`

    我们一直在揣测，陈宇背后的势力实力达到了什么样子的地步，一直没有一个定论，现在看来，已经那个完全超出我们的预料了。”说到最后一号似乎在自言自语。

    “好了，你出去吧！”一号挥挥手，有些心力憔悴道。

    “好！”胡少没有多说什么，因为他知道后面的事情已经不适合他在场了。

    揉了揉额头，一号和二号通了一个电话、

    大概半个小时之后，结束了这次通话。

    随后又打了一个电话给了方文君。

    陈宇和王丽芬回到了京城的家，一夜温存，至于王定龙，在胡少的安排下，没有人发现。

    同时也给王家传了一个话，让他们王家不要想着复仇，对方他们惹不起。

    第二天，陈宇见到了系统指派的超级助理。

    “梁文月，很高应能够见到你！”陈宇在家里接待了梁文月。

    “我也是，城主的大名可是响彻寰宇啊，现在天下谁人可以不知道华夏国家领导人是谁，但是不能不知道陈宇是谁！”梁文月一个三十岁的女性，带着一架黑色的燕京，显得沉稳干练。

    “说笑了，我是一个明星不假，你说的也是我努力的方向，你说的距离我还是遥不可及。”陈宇轻声说道。

    “太假了，好了，我们说正事，我来应聘你的助理，不知道城主准备给我安排什么工作！”梁文月扶了一下眼镜架，笑道。

    “帮我搞垮这个集团，时间一个月有没有问题，另外这是你可以调用的资源！”陈宇给了梁文月两份文件。

    自家女人受欺负了，陈宇自然不会让王家好过。

    梁文月眉头一皱。她没想到上任的第一个任务居然是搞垮一个集团。

    “可以问下原因吗？1”梁文月翻看文件夹的同时，问道。

    “他要搞我老婆！”陈宇没有隐瞒，直接道。

    梁文月抬起头，看了一眼，眼神中多了一丝满意的目光。

    “代价承受多少！”梁文月越看越心惊，他没有想到陈宇能够调用那么多资源。

    这些资源搞垮一个集团简直不要太容易。

    “当然是越少越好，让我看看你的实力。十天之内搞定，我给你一千万，二十天五百万，三十天一百万，三十天之后六十天之内，工作范围，六十天之后，走人！单位美金！”陈宇耸耸肩，笑道。

    “ok，没问题，等我好消息！一千万我拿定了。”梁文月心中已经有了计划，感觉和城主合作太干脆了，有多大能力那多大福利。

    一开口就是一千万美金，真是不差钱。

    “那好，事情就交给你了，我期待你的表现！”陈宇笑道。

    梁文月来得快，走得也快。

    待到梁文月离开，王丽芬才从卧室里面走了出来。

    “刚才谁啊！”

    “新招的助理，以后这样的聚会还是不要去了。你看看多危险！”陈宇轻轻的把王丽芬搂在怀里，蹭着王丽芬的秀发，轻声道。

    “知道了，人家也是为了公司的发展吗，而且小时候都是一个大院里长大的，抹不开面子！”王丽芬读者小嘴，充满幸福道。

    “恩，理解你，对了你和语韵的副业搞得怎么样了？”陈宇不想在这个问题上多停留，总归不是什么好事情。

    “还说呢，你这个当老公的也不知道帮衬着点，我和语韵现在都差点累死了，你不知道有多少事情要处理。”王丽芬嘟着小嘴表达自己的不满道。

    “我的姐姐啊，你也太实诚了吧，不是什么事情都需要你们亲力亲为，只需要提出一个理念，剩下的事情，自然有专业的经理人来搞定。

    你们把经理人的活都干了，你让经理人干啥去。”轻轻的捏了一下王丽芬的琼鼻，轻声道。

    “哎呀，不要捏人家鼻子啦，好疼的。”王丽芬娇嗔道。

    “什么时候学会的撒娇啊，这可不是我认识的王丽芬。”陈宇看到丽芬居然撒起娇来，笑道。

    “哼，坏蛋不理你了！”

    “对了，你的影龙s1呢，我想看看，我看看我老公抛弃两个******，****夜夜研究的到底是什么东西。”王丽芬想到这两个月时间，陈宇都在忙影龙的事情，现在陈宇归来，想必事情已经处理完了。

    “在州徐，想看随时可以，要不我们明天就去看，喊上语韵，一起！晚上的时候还可以**做的事。”陈宇带着别有韵味的笑容，说道。

    “去死！”

    “没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂

    穿过幽暗的岁月”

    就在两人“秀恩爱”的时候，陈宇的手机适时地响了起来。

    “方文君？！”看到来电显示，陈宇眉头一挑，不晓得方文君这位老将军这个时候打电话给他干嘛。

    “我接个电话，方老爷子的！”陈宇晃了一下手机道。

    “恩！”

    “喂，方老，您怎么有空给小子电话了？！”陈宇摁下了接听键，笑道。(未完待续。)

第七百五十七章再召见

    “一号二号首长要见你！什么时候得空！”方文君直接开门见山道。 `

    也不问陈宇现在方便不方便接电话。

    “见我？干嘛？貌似我没犯错把？！”陈宇郁闷道。

    “鬼知道，我只是一个传话的，不过你小子犯错到没有，但是这段时间搞得动静倒是蛮大的。

    你什么时候有空，我去派人接你！”

    方老爷子没好气道。

    “今天下午吧，一点钟来接我就好了！”陈宇想了一下，虽然不知道一二号首长见自己干嘛，但是该来的终是需要面对，是福不是祸是祸躲不过。

    而且也是时候弄一下超级学校的事情。

    “好！”

    “宝贝，看来下午我们不能去逛街了，有些事情需要我去处理。”陈宇抱着王丽芬的头，在其额头上轻轻的吻了一下，说道。

    “没事，你忙你的！”

    从刚才的电话中，王丽芬听到了一二号首长要见陈宇，心中很是震惊，但是更加激动，国家最高领导人居然要见自己家老公，岂能不激动。

    下午一点钟，一辆黑色的红旗轿车准时出现在家门口。

    “是你！”陈宇看到开车的人直接蒙圈了，居然是方文君的儿子方军。`

    “是我，怎么样很意外吧！”方军笑道。

    “有点！”

    “这次托你的福，我才能够进入中南海！”方军笑道。

    “可别这么说，这是你的能力。”

    “我的能力我知道，听说你这些天都在鼓捣跑车？！”方军一边开车一边聊到。

    “没错，我自己设计的，超级跑车，影龙s1，怎么有兴趣来一辆！”陈宇点点头，笑道。

    “别介，我不喜欢跑车，我喜欢越野车！感觉越野车，山地战车才是我的最爱。”方军摇头拒绝道。

    “好吧，我理解你。”

    一路闲聊，在中间一个地方的时候，陈宇被蒙上了眼睛。而进来一个中年男子，替换了方军。

    不过并没有让方军下车，而是坐在陈宇旁边。

    颠簸一个小时左右，车子终于停了下来。

    “首长在会议室等您！”守护的保镖检查了通行证之后，对陈宇二人说道，显然是上面特别交代过。

    陈宇明白这几个人就是传说当中的中南海保镖，陈宇在他们身上闻到了血腥的味道。

    “谢谢！”礼貌的道了声谢。`

    “呦，我们的大明星来了！”二号首长看到陈宇过来，笑道。

    “房间里面除了二号首长之外，还有四位，分别是一号首长、方文君、国家安全局局长，还有就是经济部部长。”

    “首长说笑了，我就是一个小打小闹而已，可不是什么大明星。”陈宇含笑过来，含蓄到。

    没办法，这二号首长一句话，让陈宇有些忐忑。

    该不会又有什么幺蛾子吧。

    “你小子，过来坐吧！”二号笑道，一点架子都没有。

    “不知道诸位首长喊小子过来所为何事！”陈宇坐下来之后，笑道。

    虽然陈宇不怂，但是该做的姿态还是要有的。

    几位首长相互看了一眼，最后还是由二号首长道。

    “陈宇，这个是你的人吧！”二号首长取出一张照片，递给陈宇，轻声道。

    “嗯，是！”陈宇一眼就看出，这是陈望，而且是抱着王丽芬。

    显然是被抓住了把柄。

    “他不是人类吧！”二号继续道，一号首长等人也是有些紧张期待的看着陈宇。

    虽然他们心中已经有了猜测，但是还是希望从陈宇嘴里获得答案。

    “不，他是人，一个活生生的人，只是和我们不同罢了，他是保护我的，怎么你们对他有兴趣？！”既然被发现了，陈宇也就不再藏着掖着，索然承认，反倒是会让他们更迷茫。会想的更多。

    “有什么不同？！”二号紧问道。

    “不知道，他的存在本身就是一个秘密，我希望你们能够保守这个秘密，说不定哪天就会离去，再也不会出现在我们的世界当中。

    所以这事不要再提，对你们对我都好。”陈宇微微摇头，轻声道。

    二号看着陈宇目光真挚，不像是说谎的样子，心中已经相信了陈宇的话。

    “好，这事揭过，你之前说你的目的只是成名，可是你现在的做法似乎有些不符合你当初的说法吧！”二号继续问道。

    “成名的方式很多种，歌手我已经走到了一个平静，演员这一块不是一朝一夕的，那么我就只能走其他的路线，比如说我是一个天才科学家，也不怕实话告诉你们，我的脑域开发已经超过来百分之十，不要问我怎么开发的，如果说线索，那就是小时候的溺水，我的大脑似乎受到了某种刺激，才会导致脑域被开发，脑域开发让我变得非常聪明，就像是爱因斯坦一般。

    但是也伴随着不安，因为我害怕被当做小白鼠一样研究。

    后来就是我告诉你们的了，我被一个和我一样的组织找到，并且加入到这个组织，知道去年我才正式出来，我不想卑微低调的活着，我想要展现出自我，可是一开始的我并没有太多的资金，于是我就制定了一个计划，虽然这个计划有些疯狂，但是我成功了，不是吗？！

    有些事情，你想要拥有，就不要去太在乎，不然只会离你越远。

    mphone就是我之前的作品，用了近乎两年的时间，从内到外重新设计的，灵感来源就是乔帮主的iphone发布。

    我看到了未来手机发展的方向，所以我就做了。

    而且也取得了前所未有的成功。不是吗？！”

    一号二号首长皆是被陈宇的这番话震惊了，他们怎么都没有想到陈宇居然因为童年的一次意外，大脑得到了开发。

    从而有了现在的一切，那么一切就可以解释的通了。

    “是很成功，只是现在的智慧科技可是很多国际名企的眼中钉肉中刺。”一号首长轻笑道。

    “这不是侧面证明了，智慧科技的强大，吗？！

    这种事情是无法避免的，mphone要成功肯定会需要运营商的支持，下一步智慧科技的计划是打通全球通信通道，不知道国家给不给支持！”陈宇笑道。(未完待续。)

第七百五十八章要牌照

    “什么意思”二号首长盯着陈宇道，他感觉陈宇又要出幺蛾子了。

    “很简单，我希望国家授予我通信运营商的权利，我要打造一个全球通信运营商，全世界绝大部分人都使用我的通信设备。

    技术，和钱我已经准备好了，就看国家给不给支持了。

    如果你们点头，给了，我让你们看到一个华夏民营通信帝国，国内国外都用我的卡，用我的通信技术。

    我掌控全世界的通信，我将会成为全球通信教父，这样以来，我想我的名气和粉丝会暴增”陈宇带着迷人的微笑，轻声道。

    “这不可能”二号首长当即否决道，其它首长也是一样的表情。

    “为什么不可能，你在担心什么米国这么强大的国家都可以承包给私人通信运营商，为什么我们不可以，还是你们对自己的实力没有自信。

    我希望听到的是你们支持，而不是不可能三个字。

    我手中的技术，可以让国内的通信网络彻底中断，你要不要试一下”陈宇果敢的回击道。

    “你敢”二号首长本能发怒道。

    “你试试”陈宇毫不退缩，步步紧逼，道。他知道这个机会错过了，想要再找机会就真的难了。

    “好了，都那么大的火气干嘛陈宇，你应该明白我们不孕育通信行业私人跨入的原因。

    米国是米国，我们国家是我们国家，不可一概而论。”一号首长适时打断了两人的争吵，轻声道。

    “我知道啊，我只是说给我个机会，给我进入这一行业的机会而已，我尊重你们，我爱这个国家，但是你觉得没有竞争的行业会发展的好吗。

    现在不管是电信还是移动亦或者是联通你知道在民间又怎么样的说法吗。

    移不动，联不通，信不过啊

    你们还不明白吗，一家独大的他们处于垄断地位，根本毫无忌惮，但是我的存在会让他们进步，只有处于一个良性的竞争，才是最好的发展。

    这也是米国采取的方针。

    什么是市场经济，由市场决定的经济，我国是一个民主国家，现在亿万民众都在呼吁可以开放一个私人的通信运营，和三家竞争，为什么不可以听取一下民众的心声，还是说我们口口声声的民主就是一个说辞。”陈宇大声质问道。

    一号二号首长等人的脸色有些不好看了。

    陈宇这一席话落实了，那么影响可就大了。

    “陈宇，说话要注意点”方文君提醒道。

    “我很注意，我一直都在陈述一个事实，只是你们想要躲避罢了，还是那句话，给不给这个机会，你不给也无所谓，大不了我放弃大陆市场，但是到时候我该怎么说

    要我说，我提出了在国内建设，我也说了这是亿万民众的想法，可是国家就是不同意，你们就不要再吐槽了，国家根本就不是你们做主”陈宇耸耸肩，一副不屑的道。

    “你这是在威胁我们”一号脸上很难看，阴郁的可以滴出血来。

    “威胁你们想多了，我陈宇不威胁任何人，那太low。”陈宇闻言，轻笑一声，很是不屑道。

    “你~”饶是好脾气的他们，也被陈宇激怒了。

    “不用你，如果这事没结果，那么下面的事情我也就懒得说了

    如果没事的话，我就先走了，就不在这里碍各位的眼，虽然这里是全国无数人向往的地方，但是对我来说，这里真的不怎么样”陈宇放在膝上，轻声道。

    “你就不怕走不出这里”一号突然笑了，轻声道。

    “你可以试试看我能不能走出去，我既然敢来，就能够保证我可以毫发无损的从这里走出去。

    要不要试试，我的主席先生”陈宇依旧是淡淡的微笑。没有丝毫的紧张和惶恐。

    一号看着有恃无恐的陈宇，再想到陈望，心里一点底都没有。

    他还真不敢赌，他赌不起。

    “这事不是我们几个能够决定的，需要一个协商的阶段。”一号沉默了片刻说道。

    陈宇出现就是一个bug，他对陈宇不是很害怕，他担心的是陈宇身后那个神秘无比的势力。

    一个陈宇都这么恐怖了，一群这样的人在一起，要是搞风搞雨，还真是没有底气可以hold住。

    “好，你们决定结果出来，我在和你们谈下面的合作，我先走了，我希望影龙s发布会结束之前可以得到结果。

    毕竟我留给自己的时间有限

    而且时间不等人。”陈宇点点头，依旧不松口，超级大学计划本来想要这次提出来，但是通信运营牌照这事不解决，就没了提的必要。

    “可以说说是什么事吗”二号道。

    “我只能告诉你们，是一所学校，一所超级学校，一所让全世界为中心的学校。

    还有就是，我现在的所有身价还不够这个学校的十分之一。”陈宇沉吟了一下，道。

    “你所有的身价不足十分之一”一号错愕，他感觉自己似乎听错了。

    “没错，不足十分之一，甚至是不足二十分之一。这所学校存在如果非要用一个词汇形容的话，那就是bug

    我能说的就这么多，后面的事情，看你们的诚意了。”陈宇起身，准备告辞。

    二号首长叹了一口气，对着守在门口的门卫喊了一声。

    “送他走吧”

    待到陈宇离开之后，会议室又恢复了平静，气愤有些压抑。

    “你们怎么看”一号首长把问题抛了出来。

    “我在怀疑陈宇最后的那个学校是不是框我们”方文君想了一下道。

    “应该不会，这种事情很容易穿帮的。他也没有匡我们的必要。

    陈宇的身价已经绝对是超过千亿美金，不足十分之一，那就是一万亿美金建设一所学校，这种学校目前世界上是不存在的，如果真的存在，那么绝对是最豪华，各种建筑装饰都是超豪华，用钱堆起来，而陈宇说是bug，那么就不会是这种情况。

    我猜测，应该是他背后的那群人要把手里超强的技术拿出来，放在这所学校里面。

    推动时代超速前进”未完待续。

第七百五十九章被秀恩爱

    “这是不是有些夸张了”国家经济部部长显然不是很认可这个说法。

    “不，这不是夸张，这很有可能，陈宇背后的势力非常强大，拥有最少超越现在十年的技术，我们的雷达技术你们可知道，在最近的一次军事演习当中，创造辉煌战绩，就是因为陈宇提供的雷达技术。

    而陈宇刚才说bug，那么就一定会是bug，能够让陈宇都这么慎重而又紧张的，绝对超越现在技术十年，甚至是二十年。”一号开口道。

    “那我们是~”国防部自然知道那件事，对于那套雷达技术，国防专家无不适赞不绝口。

    “我的一件事，给他，一个是堵民众的口，民众不是要求开放私营运营商吗，我们顺应民意，同时也是时候给三大运营商一点压力，陈宇说的没错，没有压力就没有动力。

    我倒是很期待陈宇可以真的做到刚才说的那般，打造一个全球性的运营商，一张卡走遍天下。

    再说了，陈宇终归还是我们华夏人，他走的更好，不就是我们走的更远吗。或许他可以开辟出一条引领华夏走向全球霸主的道路。”一号眼中闪现出一丝的野心，世界霸主，谁不想当，做到他这个位置，自然而然的会有这么一种想法。

    “这事还得需要讨论讨论，有些人可能不会同意”国防部部长想了一下说道。

    “不同意也要同意”一号轻轻的端起茶几上的茶杯，抿了一口，道。

    “丝~”众人深吸一口气，知道一号这事来真的了。

    “你真的要这么做”二号看着一号，轻声道。

    “你不期待陈宇后面说的那个学校吗”一号笑了，他知道二号的想法。

    “懂我”二号笑道，他很期待陈宇会给他们带来什么想法。

    “不过，也不能让这小子好过，三十亿美金的保障金，另外税我要百分之二十，同时三大家国企运营商也是一般。”一号笑道。

    众人顿时眼前一亮，这个可以啊，什么都不出，就可以赚到百分之二十的钱。

    这可是税前的。

    “估计这个只能是国内的，国外的我们就不要想了，陈宇不是傻子，他肯定不会把这个税给我们的，而且他有着自己的避税团队。”二号想了一下说道。

    “无所谓，我要的只是国内的，国外的我虽然想要，但是也知道这几乎不可能，毕竟电信运营商这东西不是别的。”

    “好，既然这样，那我们就在明天的会议上聊聊这事，早日定下来，陈宇在30日召开影龙的新闻发布会，我们在此之前把决定做出来。”

    “可以”

    一号二号都同意了，他们自然不会反驳。

    他们虽然位高权重，但是和一号二号比起来还是不够看。

    “他们找你什么事”陈宇回到家，王丽芬在客厅等着。

    “没事，就是聊聊天，一群老头子，没事瞎墨迹，晚上我们去吃情侣大餐”陈宇搂住王丽芬的柳腰，轻声道。

    “我喜欢你做给我吃”王丽芬撒娇道。

    “noproble们去买菜”陈宇自然不会拒绝。

    “嗯”王丽芬点点头，又道“我去换装”

    “好，我等你”陈宇拍拍王丽芬的，道。

    “嗯”

    在王丽芬换装的时间，陈宇也去换了一下装束，一身休闲装。简单的牛仔裤，白色板鞋，黑色t恤。

    大众装扮，全身上下加起来不到八百块钱。

    十五分钟之后，王丽芬下楼。

    而陈宇此时已经在外面开车等待了。

    “去哪里”

    “沃尔玛吧”王丽芬想了一下，最近的大商场也就是沃尔玛了。

    那里的东西还不错，也挺齐全的。

    怎么说都是米国最大的连锁超市。

    “好”

    “你不戴墨镜”下车，看到陈宇就只戴了一个帽子，好奇道。

    “不用，戴墨镜太高调，一个帽子足以。”陈宇笑道。

    身上的低调服装可不是摆设，这可是系统出品的。

    “好吧，到时候被认出来，可不要怪我揍你”王丽芬撅着性感的小嘴，轻声道。

    “你试试看看我们晚上谁打的过谁”王丽芬顿时俏脸绯红，没好气瞪了陈宇一眼，轻嗔怒一句“坏蛋”

    陈宇就像是一个路人甲一般陪着王丽芬推着购物车，在沃尔玛超市购物。

    大概一个半小时，两人出来。

    “还真没有一个人认出你来”走进电梯，王丽芬好奇道。

    “有，不过他们只是笑笑就过去了，我给他们打了一个眼色，不要认出我。”陈宇轻轻道。

    在这一个半小时怎么可能没有人认出来，只是陈宇一开始的宣传和请求有了效果，粉丝只是友善的点点头，就过去了，或者是远远地偷拍。

    “啊~还可以这样”王丽芬感觉自己的三观被颠覆了。

    “不然呢”陈宇耸耸肩，笑道。

    两人开车回到爱巢，正在做着饭，这边电话响了起来。

    “你的电话，语韵打过来的”王丽芬看了一眼，对陈宇道。

    “接啊，看我干吗，你们两个都是我最亲密的女人，还有什么遮掩的吗”陈宇看到王丽芬竟然不接电话，而是给自己。顿时笑道。

    王丽芬顿时联想到她和贺语韵一起伺候陈宇这个大坏蛋的情景，俏脸顿时红透。

    抬腿就是一脚，踢在陈宇身上。

    没好气道“大坏蛋”

    “喂，语韵，怎么了”

    “丽芬姐，你太坏了，竟然独自拉着老公秀恩爱”贺语韵那打翻醋坛子的声音就传了过来。

    “秀恩爱没啊，你从哪听道的。”王丽芬一时间没有反应过来，贺语韵到底怎么了。

    怎么一下子醋劲那么大。

    “你自己看看新闻吧，你和老公已经上头条了。

    丽芬姐这两天是不是很爽啊”

    “你个死丫头，是不是找揍啊，信不信我让老公让你三天下不了床。”

    “我才不怕呢，来就来”贺语韵毫不退让道，但是俏脸还是有些绯红。

    “那你就等着吧，我可是知道老公对你屁股一直情有独钟。嘻嘻”未完待续。

第七百六十章自拍

    挂断电话，陈宇问道“语韵打电话啥事啊”

    “说是我们秀恩爱，已经在网上传的非常火了。”王丽芬道。

    “秀恩爱不可能啊，我们没有秀啊”陈宇眉头一皱，轻声道。

    “不知道，你先做饭，我去查查”说着就朝客厅走去，那里有她的笔记本。

    上网之后，发现果然，头条被两人占领了。

    “城主现身京城沃尔玛，和女主之一矿街买菜，非常幸福。”

    “世界上最幸福的女人，城主的女人”

    “巨星的平凡幸福，爱情很简单”

    “超级羡慕的一对，城主和城主夫人亲自买菜。”

    打开一篇篇文章，发现里面有很多他们逛超市的照片，顿时明白过来了。

    感情被偷拍了。

    “你看看”抱着笔记本，王丽芬来到厨房，对陈宇道。

    “啥”说着看了起来。

    陈宇一眼就看出这偷拍是粉丝弄出来的，因为技术实在是不咋地，虽然像素不错。估计是hone。

    洗洗手，在围裙上擦了擦。

    取出手机

    “来我们自拍一张”陈宇搂过王丽芬，笑道。

    “你干嘛”王丽芬半推半就的和陈宇自拍了一张，轻声道。

    “发说说，秀恩爱啊。”陈宇轻笑一声，打开人人

    发了一个说说。

    “猛然间我家语韵打电话过来“兴师问罪”，说是在抛弃她秀恩爱，顿时惶恐，打开电脑，查看之后，原来是淘气的粉丝们，不过话说你们的拍照技术也太菜了吧，hone这么好的拍照硬件和软件就让你们给拍出这么菜的作品，太让俺伤心。

    本人决定，亲自交到，第一招自拍绝招，左上角四十五度，咔嚓一声最好的画面留存。

    诺就是下面这张，虐死那些单身狗，哈哈”陈宇看了一遍，没有错误，发送了出去。

    “你要死了”王丽芬看到陈宇发的说说顿时没好气道。

    “没事，粉丝会非常喜欢的。”陈宇笑道。

    陈宇的说说一发，顿时无数网友看到。

    看到陈宇发的内容，顿时无数网友不淡定了。啥意思啊，瞧不起我们这些单身狗啊。

    你就是瞧不起也不能这么**裸的侮辱我们啊，不行了，回去再撸一发。

    “我画个圈圈诅咒城主某方面无能”

    “这个太恶毒了，不过我喜欢。”

    “我也喜欢哈哈”

    “城主无能，x无能”

    “666，赞一个，城主就是个棒槌，不过还是非常喜欢城主，居然可以上得了厅堂下得了厨房。你看看城主的围裙还没脱下来，后面还有正在弄的菜”

    “哈哈，我也看到了，城主真的是居家好男人，不过好羡慕啊，夫妻在一起做饭吃。

    为啥我家那位就是一个死鬼，死活不进厨房，气死老娘了，今天晚上老娘决定了，不做饭了，就让他做”

    “支持，姐姐就应该这样，这男人要是不会做饭还是男人吗，城主都会做饭了，他们还有什么理由不会做饭。”

    “就是，凭啥就我们女人会做饭，城主这么成功这么有钱都会自己做饭，你一个小白领还不会做饭，老娘岂能容你”

    “我去，城主这次坑死太多人了。这些女人要是统一战线，我们这些老爷们可就苦了。”

    “我可是刚才厨房的苦海中脱离出来，城主你就给我这个，坑啊”

    “不说别的，为城主这张照片点个赞，打算888。”

    “左上角四十五度自拍，真的是妙招吗，为啥我拍出来是这个”一个很挫的自拍照出现在大众视野。

    “我去，我隔夜饭都要吐出来了。城主说的妙招是针对那些长得还算是不错的，你这也太可惨了。

    尼玛真应了城主那句话，长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。”

    健雅也发出了一张照片，同时发了一个说说，借用城主妙招自拍的结果，看看咋样天空之城城主。

    “我去，女神啊，真漂亮，这自拍技术真是绝了。喜欢太喜欢了。”

    “城主果然是对的，这拍照也是讲究的，不过话说人美怎么都美，我女神你真的好美”

    “女神你好，女神再见”

    “这才是自拍的真谛那些乱七八糟的拍摄就算了吧。”

    “从来没有发现女神这么美过”

    随着健雅，后面无数的女明星似乎发现了什么，纷纷发出自己的自拍照，然后城主，然后询问咋样。

    她们为的不是别的，就是借助城主的人气。

    陈宇的人气太高了，高的那些老牌巨星也只能望而却步。

    而且人家的强大真的是让你望而却步。

    歌曲影视人家样样在行，更是体坛神一般的存在，无数田径运动员膜拜的对象，创造的很多记录如今依旧没有人打破。

    创办的公司更是办一个一个火，办一个一个牛逼。

    人人网本来是为了给粉丝的一个聚集的地方，结果一下子成为全球数一数二的社交软件。

    目前在海外更是名声大噪，就是faphone更是让无数人的疯狂。

    无数国人自豪，优秀的产品体验，获得无数消费者的一致好评。

    虽然价格有些高，但是人家技术放在那里，拍照可以堪比数千元的卡片机，可以看电影，可以打电话，可以听音乐，可以玩游戏，可以接受发送电子邮件，可以做报表，总之你想到的这里面，你想不到的这里面也有。

    可以说一机在手，天下人你走。

    更是获得无数粉丝，这才是真本事，目前娱乐圈还没有那个人敢公然和陈宇叫嚣。

    因为凡是有叫嚣的，似乎“死的”都很惨。

    更重要的是人家低调，从来不用绯闻操作。

    更是拿下了华夏顶级红是个家族的两位。

    而这些平时自傲不凡的家族居然一个屁都没放。

    显然是对这件事没意见。

    没意见的基础就是对陈宇很满意。

    好不容易能够借助城主炒作一下，何乐而不为呢。

    因此无数女星们纷纷拿起自己的手机，没有hone的，去买也要，然后自拍之后城主，以此希望可以增加一些人气。未完待续。

第七百六十一章影龙发布会1

    一时间晒自拍照成为一种风尚，无数网友纷纷取出自己的hone手机，打开前置摄像头，开启自拍，然后发送到人人网上。

    同一时间，人人网联合了智慧科技展开一种叫做最美自拍照片的活动，前十的网友可以获得一万至十万奖金。

    而评选活动只有一种方式，那就是信用超过五百六十的用户可以进行点赞。而且需要扣费一元。

    这笔钱会捐献到希望基金，主要是为了防止刷票的行为。

    一时间无数网友纷纷联系自己的好友开始给自己的自拍点赞。

    而获得赞数最多的自然是美女的自拍。

    无数网友加入到这个阵营当中来。

    都期待自己可以获得前十，然后拿到奖金。

    同一时间，陈宇再次更新了说说，内容只有一个，那就是影龙发布会的门票已经开始发售。

    一共66666张票，不过票价非常高，最低也需要两千四。

    可以说阻挡了很大一部分人。

    但是依旧是在片刻之间被抢购一空。

    上次陈宇直播，城主发放的奖品直接让他们够本，而且还赚了不少。

    根据城主的尿性，这次应该也不会太差。

    同时他们更期待陈宇发布的影龙到底是什么

    这次发布会陈宇并没有动用所有资源，毕竟这次发布会面向的还是比较小众的。

    六月二十八日，彭城研究所的两辆影龙s1正式下线。

    同时第一款豪华轿车已经开始进行组装。

    根据推算，如果一切顺利的话，最快也要在七月中旬才可以正式上市。

    六月三十日，下午五点钟，观众开始入场。

    而且全球六百家媒体也被陈宇给请来，就连央视也被上面授意，进行采访。虽然不一定要直播，但是可以剪辑之后，放在焦点访谈或者是晚间新闻直播间，亦或者是第二天早上的早间新闻。

    会场中心，有一个面积大概两百多平方的舞台。

    舞台什么搭建的不知道，但是有一条从舞台上眼神下来的坡道。

    舞台通过精钢打造，绝对是世界上最牢固的拼装舞台。

    当然费用也是非常高昂，仅仅舞台就花费了近五百万。

    全息投影技术也被陈宇拿了过来。

    这种超级跑车发布会怎么可能不用全息投影。

    悬挂在鸟巢上空的四面巨大的显示屏也正式开启。

    而直播的媒体早先进入了现场，进行设备仪器调试。

    陈宇为了这次直播，还特意租赁了拍摄直升机。

    而且是五架直升机。

    七点钟，已经进入了黑夜，此时现场依旧是灯火辉煌。

    何炯和汪涵来到现场亲自主持，因为陈宇要从首都机场开过来。

    所以现场的主持就需要汪涵和何炯亲自来主持了。

    这两位台柱子还是第一次主持这种活动，心里不免有些紧张，为了这次主持，陈宇亲自带二人体验了一把影龙s，让他们知道什么叫做加速度，什么叫做速度，什么叫做黑科技。

    在体验之后，两人第一个感觉，就是要疯了，夜里面飙车四百八这种速度真的没谁了。

    彻底把两人吓蒙蔽了。

    陈宇的速度太快了，各种眼花缭乱的操作，看的他们非常恐惧。

    “亲爱的观众朋友们”

    “亲爱的先生们，女士们”

    “非常高兴大家能够汇聚于此，参加城主的影龙发布会。”

    “是的，非常高兴，我们作为城主特邀主持人，我是汪涵”

    “我是何炯”

    “关于影龙，我想很多人都很好奇，这到底是什么”

    “确切的说是什么车子，毕竟之前城主已经对外宣传过来。

    不过我敢保证，这辆影龙绝对是男人的最爱，影龙这个名字和它绝配。”

    “没错，这个我们最有发言权，因为我们体验过，说实话，这车子我喜欢，但是我打死也不做城主开的这辆车子，他会让你知道，什么叫做速度，死亡的速度。”

    “汪涵，你这就说错了，应该是绝对的速度。没有最速度只有更速度，现在让我们跟着空中摄像机的镜头，转移到城主现在的地方首都机场”

    “是的，有请我们的工作人员连线空中摄像机”

    两人一唱一和，把观众的心调动起来，他们更加好奇影龙到底是什么了。

    “哈喽，各位观众大家晚上好，我是陈宇，我想就不需要自我介绍了吧，我现在在首都机场的空运仓库。

    今天我们的影龙刚刚抵达。

    现在跟着我的镜头去看看影龙s1。”说着陈宇晃了一下手里的钥匙，大声道。

    他身上的隐藏式麦克风，直接通过无线传递传递到现场的巨大音响线阵里。

    所有看直播的人都听到了陈宇的话。

    而空中摄像机也在近距离的拍摄。

    “影龙s1启动，主人”刚一进入，就听到一个电子版但是又非常悦耳的声音。

    同时一对车前大灯被打开。两对猫儿登一闪一闪的。

    “6666，这个逼我给满分，真是太牛了，整的和科幻片似得”

    “我去，这个牛啊，城主这是直播开播大片吗”

    “我已经无法安耐住心中的寂寞，影龙s到底是一个什么鬼谁能告诉我，难道是科幻电影里的超级战车”

    “我去，看模样有一种高大上的感觉，不知道到底是啥样的，好期待啊，城主如此大费周章的弄一次发布会显然是非常牛逼的作品。”

    “城主大才啊，这次是要搞风搞雨啊。”

    “影龙s1听名字就感觉非常霸气。表示非常喜欢。”

    “好期待，好期待，好期待，重要的事情说三遍。”

    “观众朋友们，我是新时代的主持人汪涵，我是何炅，今夜我们一起见证城主影龙的发布会。

    告诉大家一个小秘密，城主的影龙s1绝对是非常牛的一款作品，这绝对是城主的诚意之作，也是我们国家的骄傲，我作为一个男人，我对这辆车真的是恨不得可以拥有，可是看着那可怜的口袋，想想还是算了吧。”

    “哈哈，汪涵说的不错，就连我这个不怎么爱玩车的人，也被影龙s1征服。这车绝对是值得拥有的。”未完待续。

第七百六十二章影龙发布会2

    “是值得拥有，但是前提是得有钱，好了我们也不能泄漏太多，否则城主可是要揍人了，我们把视角转向城主。”

    仓库的大灯被打开。

    一辆非常霸气炫酷的黑色超级跑车出现在世人面前。

    “我去，这车子霸气啊，外形设计真的是没谁了，这尾翼设计，这前脸设计，太炫酷了。”

    “我擦，这车就是影龙s1吗好霸气炫酷啊。”

    “我去，好炫酷啊，怪不得汪涵会说不是一般人能够买得起，不说别的，仅仅是这外面的金属色泽就足以说明这车的价格不菲。”

    “好一款霸气无比的跑车，感觉比那些法拉利保时捷好看多了，这车子给我一种霸气的科技感，那种流线型当中蕴含着硬朗的美，真的是没谁了。”

    “怪不得叫做影龙s1，这车子就像是一头巨龙一般，霸气不失漂亮，简直就是硬朗和柔美的完美结合”

    “这就是我们的影龙s1，动力规格为1200匹马力、极速每小时480公里左右，等同于不到一秒穿越一个足球场、扭矩2480rp12汽缸3涡轮增压发动机及全时四轮驱动，其0至100公里时加速只需24秒，最引以为傲的是智能速度制动系统，由时速100至0公里刹车仅需225秒。

    这是影龙s1的基准规格，更重要的采用的所有技术全部都是拥有自主知识产权的。

    不管是发动机还是制动系统都是自主研发，完全的专利在手。

    发动机的材料是用的最新型的a材料打造，a材料是我研究出来的一种超级金属，比现在的钛合金更具韧性，坚硬度比钻石还有强上百分之十五。

    车子的框架由b材料金属打造，也是新材料，相对于a材料要第一个等级，不过他的任性是a级材料无法比拟的。

    外壳是c材料打造，b材料的次一级，韧性和硬度都非常的可观，更重要的是轻，不要看影龙s1的车型很大，外壳需要很多金属，但是所有加在一起不过一百五十千克。

    好了先说这么多，我们现在要去鸟巢，道路已经拟定好，在某段区域已经提前实行了戒严。

    我也进行了速度申请，用以展示这车子的速度。”陈宇上车笑道。

    “对了，忘记说了，这车子的发动机设计采取了静音设计，可以说声音非常小。

    想要听发动机嗡嗡的声响的朋友要失望了。”陈宇坐进车子。

    插上钥匙，指纹识别启动了车子。

    “主人，影龙s1已经启动，祝您旅途愉快。”随着灯光闪了两下，语音提示。

    陈宇挂挡，影龙s1就像是一道利箭一般射了出去。

    “我去，好快的速度”

    “城主，你这是超速驾驶你知道吗”

    “我去，这速度好快，你们看仪表盘，已经达到了一百公里”

    “开启智能躲避系统”影龙s1穿出仓库之后，就像是一道黑色幽灵，一到黑色龙影，一闪而过。

    与此同时高空摄像机拉高距离，但是就只看到陈宇驾驶者影龙s1在飞快的移动着。

    陈宇直接把速度开到一百三，直接上了高架，与此同时大声说道。

    “智能躲避系统开启智能躲避系统正在为您保驾护航”车子的声音再次出现。

    车子进入滚滚车流当中，速度闪烁着，飞快的超车再超车。

    速度相当之快。

    这一切都被高空摄像机拍摄到。

    看着异常灵活的车子在滚滚车流中穿梭。让无数人分外激动，尤其是那些喜欢玩车的男人。更是如此。

    六百多家媒体报社，在陈宇报出影龙s1的基本状况的时候，就直接把报道发回总部，或者是直接进行报道。

    “华夏汽车崛起，影龙s1告诉你什么叫做顶级跑车”

    “影龙s1，一款完全来自华夏的超级跑车。”

    “480的速度，还有谁”

    “影龙s1，以王者的姿态降临华夏大地，告诉全世界，华夏汽车行业的崛起”

    “影龙s1，男人的最好选择”

    “影龙s1，华夏第一车”

    “影龙s1，世界第一跑车”

    “影龙s1，城主亲自打造的超级跑车。”

    无数夸赞的报道被爆了出去。

    “智能躲避系统，是我研发的一种超级黑科技，这种技术可以让你自动躲避前面或者后面的车辆或者是障碍物，反应级别，微秒级，四百八的速度依旧可以做出最正确的反应。

    避免撞车的危险。”

    陈宇一边开着车，一边说道。

    现场无数粉丝激动的鼓起掌来，尤其是那些老司机更是如此。

    而关注这次直播的富豪们，则是心动了，有了这个技术，赛车那里还需要超级赛车手啊

    “磊少，这车不错啊，居然可以智能多开障碍物，而且是微妙级的。”

    “是不错，不过价格应该也不会低”

    “的确，这车子的性能可以说是世界第一，就是脸时间第一豪华跑车布加迪也是不如，价格应该也不会比布加迪低多少。”

    “低你想多了，这种车子只会高，而不会低。”

    “这不一定吧”

    “不一定看着就知道了。”

    “沙特王子，我们今天晚上的赛车先告一段落把，我想我们现在应该关注的是华夏的一场发布会”在米国的纽约一个豪华别墅里面，一个年轻的金发男子笑着说道。

    “why什么发布会值得我们关注”

    “这是最新资料，你看一下”

    说着金发男子把下面递过来的一份资料交给沙特王子。

    “动力规格为1200匹马力、极速每小时480公里左右，等同于不到一秒穿越一个足球场、扭矩2480rp12汽缸3涡轮增压发动机及全时四轮驱动，其0至100公里时加速只需24秒，最引以为傲的是智能速度制动系统，由时速100至0公里刹车仅需225秒。

    这怎么可能这绝对不可能”沙特王子看着看着念出声来，到最后狂喊着不可能。未完待续。

第七百六十三章影龙发布会3

    “没有什么不可能，更重要的是，这款影龙s1具备了微妙级别的智能躲避系统，可以自主的躲避周围的障碍物。し”

    “what”沙特王子以为自己听错了，这简直太科幻了。有些太不现实。

    布加迪的400速度已经可以说达到了极限，但是现在有人告诉他，达到了恐怖的四百八。

    而且还有微妙级的智能躲避系统，对于躲避系统他是知道的，很多超级跑车公司都在研发这种技术，但是进度却不怎理想。

    反应最快的也就是秒级别，而且还不是很稳定。

    因为这种技术需要很强的运算能力。

    “没有什么不可能，现在正在直播这一技术。”我们看看不就知道了。

    这个时候，吓人已经准备好了。

    “大家看到我现在是没有专注开车的，但是我的速度却非常快，而且躲避非常自如。”陈宇展示道。

    现场切换成两个画面，看着陈宇悠闲的卡这车，完全不像是车速达到了恐怖的两百，但是通过高空超高清摄像机发现，城主的移动速度非常快，而且闪避车辆非常迅速。

    就像是一个小精灵在跳舞一般。

    “好灵巧的躲避功能，这也太夸张了吧”

    “城主说的没错，这就是黑科技，一般不敢外漏，如果真的是城主搞得，那么我只能说城主你是真牛逼，不是吹牛逼。”

    “城主，你这逼装的实在是强，我竟然无力反驳，只是这玩意注定不便宜。”

    “这技术，真的没谁了，有了这技术以后谁还考驾照啊，直接上车就可以啦。”

    “我似乎看到了未来科技的雏形”

    “城主，牛逼牛逼牛逼”

    “这绝对的黑科技，领先全球的黑科技，世界上那么多汽车企业，都不能搞出来，城主搞出来了，这就是能力。

    城主支持你，你是我偶像。

    我全家老小都支持你”

    “这智能躲避技术，真的是智能，这都可以，微妙级，陈宇说的一点不错，如果是纳秒级别的，更好了。”

    “楼上的你想多了吧，还纳秒级，微妙级已经非常不错了好不好。

    估计飞机上的技术都没这厉害。”

    “啥也不说了，一艘航空母舰送上，城主，我要为你保驾护航”

    “我也是，一辆超级豪华轿车为你护航”

    “城主，一千朵鲜花为你祝福。”

    获得授权的各大直播平台的网友们，尤其是yy直播和rrw的直播，纷纷慷慨解囊，为城主保驾护航。

    “现在距离鸟巢还有三十公里，但是这三十公里属于偏僻地区，我要提速了。争取早点来到鸟巢和大家见面。”过了一会，陈宇看了一下电子地图，说道。

    随着话音落下，影龙s1的速度再次提高，陡然升到三百

    “我去，城主你要不要这么拼啊，减速，小心警察叔叔抓捕你”

    “城主估计要进局子了，这速度绝对严重超速啊”

    “我去，城主要不要这么狠啊”

    距离鸟巢还有五公里的时候。

    陈宇再次提速，此时陈宇行走的路线已经没有任何车辆和行人，都被陈宇打过招呼的交通部门，给拦住了。

    “四百八真的四百八了”眼尖的人看到了影龙s1的车速仪表达到了四百八，顿时惊呼起来。

    随着他的惊呼，更多的人注意到了。

    所有玩车的人都惊呆了，这种速度太惊人了，他们不禁在猜想，这种速度的车子能够保证不翻车吗

    “大家不用担心车子因为速度而发飘的问题，影龙s1在设计之初就考虑这个问题，所以采用了一种叫做速度重力转化器的装置，速度越快，抓地的重力也就越大。

    不存在车子飞起的问题，当然如果想要凌空飞渡的朋友，也可以采取智能调节抓地能力系统。

    更重要的是，这车子是双擎动力，油仅仅是一种能源，它还采用了电能，设计的超级电池可以保证车子在300的速度下行驶两百公里，200的速度280公里，100的速度320公里，60速度可以行驶360公里。

    加满油充满电，影龙s1，行程1500公里不在话下。

    好了我现在已经到了鸟巢，想必你们等不及了，我们马上就要上场了，近距离观看一下，我们的影龙s1”陈宇轻声道。

    “切换到电力模式”陈宇道了一声，速度也降到了四十，此时早有工作人员等待了，陈宇开着车朝里面驶去。

    而此时很多记者媒体已经在通道等待着了，长枪短炮的端着，静静地等待着陈宇的到来。

    很快，影龙s1在陈宇的驾驶下，慢慢的驶入。

    媒体记者们，疯狂的拍照。

    “城主可以采访你一下吗”

    “城主，请问这些技术都是我国自主产权吗”

    “城主，这些黑科技是你设计的吗”影龙s1刚刚靠近，陈宇就迎来无数记者的轰炸。

    “对不起，现在不接受任何采访，因为是发布会时间”陈宇降下车窗，轻轻说了一句，速度不减的朝里面驶去。

    通过搭好的坡道，影龙s1来到了舞台上。

    骤然间，数十台聚光灯照耀在影龙s1上，超高清摄像机把它显示在四块巨大的显示屏幕上。

    同时全息投影也开始工作。

    “亲爱的观众朋友们，你们好吗”陈宇下车，大吼一声。

    “好”没有人组织，六万多人异口同声大声道。

    “听到你们的声音，感觉真好，怎么样，这次我带来的影龙s1没有让你们失望吧”陈宇笑道。

    “没有”

    “太没有失望了，这车子简直爆表了有没有。”

    “失望个球，惊喜啊，城主你真的带给我们太多惊喜”

    “失望，扯淡呢，这么牛逼的一辆超级跑车要是失望的话，那还了得。”

    “不失望”

    这次相对之前要杂乱不少，但是意思很统一，那就是很兴奋很激动很惊喜。

    “这辆车子从小到螺丝片，大刀发动机、电机等不管是硬件还是软件都是我一个人设计，由四百多人的团队一起努力用时数月的时间打造出来。”未完待续。

第七百六十四章双擎动力

    “在这里我特别感谢矩阵科技研究所的科学家们，谢谢你们，让这辆影龙s1出世。

    没有你们，就没有影龙s1。

    车子的性能我想我就不用多说了，刚才大家都已经看到了，动力规格为1200匹马力、极速每小时480公里左右，等同于不到一秒穿越一个足球场、扭矩1320n480rp12汽缸3涡轮增压发动机及全时四轮驱动，其0至100公里时加速只需24秒，最引以为傲的是智能速度制动系统，由时速100至0公里刹车仅需225秒。

    我想这种性能目前还没有那辆跑车可以做到。

    更重要的是，影龙s1我在设计之初，就考虑道安全性能的问题，四百八十的速度下，装机的力道可想而知，针对这个，我尝试了无数种方式，无数种可能，最终找到一种可能，经过测试，在四百八十的速度下，通过反作用力和磁力转换以及摆力的作用下，经过最科学的设计，可以让驾驶者或者是乘客没有性命之忧，但是受伤是难免的。

    如果480的速度，还不受一点伤，我想这已经不是汽车了，这是神器。”陈宇说到这里自己都忍不住笑了出来。

    陈宇解说的时候，全息投影技术也把相应大致技术展示出来。

    看的观众直呼过瘾。

    这才是真技术。

    “我去，这个可以，我本来还在想，如果480速度，那么要是撞到什么东西，岂不是直接见上帝啊”

    “这个牛逼，车祸谁都不想，但是480的速度，发生车祸太正常，这个绝对是最重要的，命都没了，说其它的都是扯淡。”

    “这个必须赞，要是所有汽车都拥有这种技术就好了”

    “赞一个，城主就是牛逼，这种技术都能够做得出来。”

    “城主，世界已经容不下你了”

    此时新闻联播和焦点访谈已经结束，影龙发布会消息传来之后，各种牛逼哄哄的黑科技，太振奋人心了，总台长刘国民直接决定，开启直播，对这次发布会进行现场直播。

    他要让全世界都知道这事，知道华夏也有自己的跑车，华夏人的汽车技术已经起来了。

    对于这种决策，七成领导表示同意，这是好事情，汽车领域被压制了那么多年，现在终于可以农民翻身把歌唱了。

    针对这一状况，直接联系的新时代，毕竟新时代的视频源是央视最好的，这也是没办法，新时代财大气粗的直接弄了两辆直播车，每一辆都价值八千多万。

    一直是央视眼馋的物件，可是这东西太贵了，台里一直没有下定决心买。

    “我想大家也记得，我刚才说的双擎动力吧发动机采用的技术绝对是世界最新技术，采用的专利也是完全自主研发，和目前世界上的所有发动机受保护技术完全不同，采用了新的设计，新的构造，新的工艺，让发动机，以十二缸的配置弄出十六缸都不如的动力。

    我现在只想说一句，还有谁”

    陈宇这霸气的一句话响彻鸟巢上空，响彻华夏上空，响彻全球。

    这真的没谁了。

    “这并不是我最高兴的，我最高兴的是双擎动力的另一种动力，电动，我想很多人都知道现在电力能源正在被所有车企给予众望。

    影龙s1的电力能源技术我不敢说多么成熟，但是完全足够商用了。

    影龙s1的电池可以保证车子在300的速度下行驶两百公里，200的速度280公里，100的速度320公里，60速度可以行驶360公里。

    换句话说，正常行驶，三百公里六百里路完全足够了。

    但是有一个问题来了，充电时间，大家都知道，电池的充电时间非常长，在这里，我要说的是，只需要十五分钟就可以充满，但是需要专业电桩。

    专业电桩很大很笨重，为此我们设计了微型充电机，当然这只是相较于专业电桩来说。

    他大小大概长三十六公分，款三十公分，高二十八公分，充电时间只需要三个半小时，就可以充满。”同时，鸟巢上空出现了专业电桩和微型充电器。

    这次所有人都在鼓掌，发自内心的鼓掌。

    这才是最实用最真的技术。

    “这技术真的没谁了，我敢说这绝对是汽车领域的超级大事件，这意味着真正的电动汽车即将到来。

    不过估计正式普及商用的时间需要三到五年的时间。”新时代直播的汪涵点评道。

    “的确如此，我听城主说起过，电池造价太昂贵，是按克计算的，不过这成本降低只是时间问题，让我们期待这种技术普及，那样我想京城的雾霾会降低很多。”

    “哈哈，很有可能，我非常展望，如果电动汽车出来，不超过一百万，我就购买一辆来开。太环保，太省了。

    三百公里完全足够了，如果是远程的话，直接坐火车或者飞机就可以，一个城市，一天跑三百公里这种情况估计也就出租车了吧”

    “我想也是”

    同时全球各大网站媒体纷纷展开报道。

    “电动汽车真的来了”

    “华夏汽车彻底崛起，电动汽车到来，石油还是必须资源吗”

    “我似乎看到了汽车的希望，百年不变的汽车能源终于有了变化。”

    “华夏城主，一个充满奇迹的男人”

    “华夏，一个神奇的地方，一个电动汽车引领者。”

    “电动汽车来了，汽车巨头们，你们准备好了吗”

    “电动汽车，真正意义上的电动汽车。”

    “一款近乎完美的超级跑车影龙s1”

    “影龙s1，你最完美的选择。”

    “跑车发烧友新宠物，影龙s1是你最佳的选择。”

    “超级电池出世，城主将掀开汽车领域划时代的一页。”

    “城主，神一般的男人，今日给我们带来了近乎完美的影龙s1。”

    “影龙s1，双擎动力，全世界最顶级最豪华科技含量最高的汽车。”未完待续。

第七百六十五章售价一亿美金的跑车

    无数媒体对此进行报道。

    “这还不够，我们还为其设计了发电设备，车子在以石油动力行驶的时候，可以给电池充电。

    一整个油箱耗完，可以提供二分之一的电力。

    个人建议，开启智能切换能源系统。

    就是在一定的速度范围，可以智能的判断选择是选择电能供能还是石油供能。

    让你拥有最佳的续航。”

    “我去，城主，你这是准备打造最完美的车子嘛”

    “这也可以，只是这车子注定要非常贵。”

    “很喜欢，真的很喜欢，就是买不起。”

    在所有人惊呼赞叹的同时，陈宇继续道。

    “这就行了吗你们就这么容易满足”陈宇这一句话让所有人有了好奇心，这还有什么黑科技啊

    “我要说的是，跑车有一个很大的问题，那就是底盘太低，但是影龙s1不存在这个问题，他的地盘高低是可以调控的。

    最高可比面包车的地盘。

    而且可以在行驶中变换，更是可以智能变换，不过个人建议，这个变换是有过程的，所以需要时间过度，不易开得太快。

    换句话说，影龙s1，你可以和正常的汽车一样在全球任何只要是不太坑的道路上行驶。”

    “我擦，这这也可以这就是一款完美的跑车啊”

    “我已经麻木了，这车子注定不是我们能够买得起的，这些技术都太高端了。”

    “我想知道现在有多少跑车公司已经哭了。”

    “求世界跑车企业的心理阴影面积”

    “城主这是打造最完美的跑车啊”

    “这个技术真的太实用了，尤其是跑车上面。”

    “我只想说，这跑车还有什么缺点吗”

    陈宇继续道“现在黑科技已经说完了，至于里面的内饰啥的，我就不多说了，看电影，听音乐，聊天，导航等等总之句话，即可呵呵哒，又可么么哒。”

    此言一出，顿时无数网友笑了。

    不过还是把里面的内饰投影出来。

    非常炫酷。

    “我想现在肯定有很多人在猜测价格

    毕竟汽车设计生产出来就是为了销售的。

    不过我在这里说声抱歉，这汽车一般人还真是买不起，不是我坑，而是采用的技术太牛叉。费用太高了。

    就是电池的材料，那都是按克来算钱的。

    所以影龙s1未税的价格是一亿美金。

    另外提供防弹版本的定做，这种定做是从一开始就要预定的，后期不可升级。

    防弹的标准是目前世界主流的单兵火箭弹。

    价格是一亿八千万美金，依旧是未税的。

    另外定制防弹版本的车子客户可以放心，你的外形和一般的完全没啥两样，而且信息也不会被暴露。

    从明日起开启全资金预约。

    发布会基本上到这里可以说已经结束了，不过我还是需要透露一个消息，那就是矩阵科技后面还有十款车型正在紧张有序的研发测试中，相信不久就会和大家见面。我们到时候再见最后为了表示对各位远道而来的感谢，请拿出你们的hone手机，打开红包，你们一共六万多人，那么我就发一个六千六百六十六万六千六百六十六的红包分成六万六千六百六十六份。

    能够抢到多少就看你们的运气了”

    “这次是针对现场观众的福利，所以请所有直播的平台和设备请关闭直播。

    对于场外的朋友只能说声抱歉了。”陈宇大声道。

    虽然很多直播媒体表示很不爽，但是还是乖乖地关闭了直播。

    “口令是：影龙s1”大声道。

    而现场的无数网友纷纷开始输入口令。

    “我数三个数，直接开抢”

    “三、二、一”陈宇的一落下，红包已经被发了出去。

    同时现场的六万多观众纷纷开抢。

    18秒

    近七万个红包被抢完。

    “朋友们，再见，我们下次再见”陈宇挥挥手，大声道。

    随后上车，启动车子，直接开走了。

    而矩阵科技的公司也早已组建完毕，所以如果有需要可以直接来州徐矩阵科技订购。

    “沙特王子，你怎看”对于陈宇一个亿的定价，他有些想不到，这个价格太贵了，但是这车子太完美了。

    一个亿的价格也在情理之中，当然如果一切都是在如陈宇手中说的话。

    “买”沙特沉默了一下，说道。

    马上就是父亲的生日，正在发愁送给父亲一份礼物，这车子出现的太及时了，作为礼物送太合适不过，防弹版本的一点八个亿虽然很多，但是他的资产在五百亿美金左右，花两个亿给自己父亲买一辆车作为生日礼物还是可以的。

    “霸气，我也想买，不过价格太贵了”金发男子显然心动了，可是一亿美元的价格，有些让他望而却步。

    他相信这车子的造价很高，但是绝对不会达到一个亿美金。

    估计最多也就两三千万美金，而且大部分钱还在材料上。

    “价格的确有些小贵，但是好东西就应该有好价格不是吗，不说别的，智能躲避系统和超级电池这两种技术就非常值得了。

    尤其是在480的速度下依旧可以保证成功的躲避障碍物，这简直就是匪夷所思，有了这车子再也不担心出车祸了。

    更重要的是，西科斯基公司研制的x2高速直升机的时速达到259英里约合每小时417公里。

    480公里，直升机都抓不到你，这对我们来说很安全，恐怖分子想抓我们也不可能，我在犹豫是不是一次性买两辆，自己一辆父亲一辆。”沙特王子更看重的是影龙s1的速度，这种速度下绝对可以躲避绝大部分的暗杀。

    “480速度下行驶的轿车，那个狙击手可以狙击再加上他的智能躲避系统，这车子绝对比那些什么防弹的车子要来的安全。

    更重要的是，它的底盘可以自由升降，胜任的路段就比较多。

    不行了，这车子我要定了，必须买，就是被父亲骂一顿也要买。日后安全就完全指靠他了”沙特王子已经陷入一种怪圈，完完全全被影龙s1迷住。

    “”未完待续。

第七百六十六章能量墙

    “好吧，我回去和父亲商量一下，看看有没有可能！”金发男子苦笑一声说道。

    虽然沙特王子玩的比较好，但是让他拿出一个亿没进来买一辆车，还么有这么大气。

    “哈哈，凯，我相信你可以的，这车子你值得拥有，我打算明天就亲自去华夏，订购影龙s1”沙特王子笑道。

    和沙特王子一般想法的可不是只有一个，全球有钱人非常多，而且隐藏式的土豪更是非常多。

    土豪一般来说都是非常喜欢玩车的。

    影龙s1的超级设计打动了这些人的心，主要是因为一个词――安全！

    绝对的速度加上绝对的防御，再加上各种黑科技，怎能不让他们心动。

    华夏更是有很多隐藏式的富豪，他们都是老一辈的财团，有些才华的家族俊才，掌控资金数十亿甚至是上百亿。

    而影龙s1的完美耀世打动了所有人的心。

    发布会结束第二天，依旧没有一个订单下来，对于这个陈宇并不担心，也没有放在心上，因为一个亿美金这个价格太贵了，真不是一般人可以消费得起，能够消费得起也就是那些沙特阿拉伯的土豪们可以吧。

    只是花一亿美金买车毕竟不是小事，需要时间考虑。

    “一号首长！有空吗？！”陈宇在沪市的书房里，直接视频连线了远在京城的一号首长。

    这个连线方式是在陈宇走后，送他的保镖给他的。

    当然这一切都是一号首长授意的。

    “别人没有，你有，说吧啥事！”一号首长笑了笑，说道。

    “送你一辆防弹版的影龙s1敢不敢要！”陈宇轻声道。

    “一点八个亿，大手笔啊，你小子醉翁之意不在酒吧？！”一号顿时明白了陈宇的想法。

    是要国家给他做推广啊！

    “随你怎么想，要不要！一句话的事！”陈宇笑道。

    “白送的东西不要白不要，更何况这车子还这么好，而且又是国家本土的企业，给你代言也未尝不可。不过你也知道车子需要通过相应的检测，才可以。”一号首长笑道，不过最后一句话，却非常郑重。

    “没问题，不过维修费需要你们来出！”陈宇点点头，轻声道。

    “这不可能！”一号首长直接否决道。

    “那就拉倒，不送了！”陈宇没好气道。

    说着就要挂断电话。

    “不是，你就对自己的作品没信心？！”一号首长还真是不甘心这一点八个亿就这么溜走。

    “没信心我说维修费你们来支付啊！”陈宇轻声道。

    一号首长顿时明悟过来，陈宇这是对自己的产品有绝对的信心，但是他们的测试绝对是非常规测试，肯定会造成一定的损伤。

    这也是无法避免的。

    “行，不过要成本价，不能乱要价格！”一号首长想了一下说道。

    “没问题，如果超过百分之四十的损伤，费用我们来负责，如果不超过，你们来负责，费用我会给你们一份相应的维修清单。

    所以你们送来的时候，把钱带着，对了如果你们想要武器系统的话，也把武器带着，这车子可以扩展武器模块的。

    不过费用另算！”陈宇道。

    “扣死你！不过你这个武器扩展模块是个什么意思？！”一号首长没好气道。

    这个武器扩展模块必须要问清楚。

    “你觉得一个亿美金买辆车的人是普通人吗？！

    所以安全非常重要，在一些不安全地区，比如米国，再比如沙特阿拉伯等地方，车子运载四妹可以追踪的火箭弹，肯定会非常有吸引力，不过价格非常高昂，一枚火箭弹五百万，四枚就是两千万。单位美金，不过这火箭弹也是特质的，不是普通的，所以保修从我们这里出来。

    至于威力就相当于单兵火箭弹的十倍左右，不过现在还不行，必须一年之后才可以，鉴于你是国家老大，给你个特权，就是加入，你提供的四枚火箭弹。

    对了，影龙s1你最好不要私自拆，特别是重要组件，里面都设置了自毁程序，包括发动机，只要你私自拆解，就会发生发生爆炸。

    不要怪我没提醒你。”陈宇想到国家那批人特别喜欢山寨，因此在设计之初，防止有人盗窃技术，除非用官方的方式，用官方的设备进行拆解，否则就会自动销毁。

    “城主，你确定你这是在坐车子，怎么搞的像在做国家安全啊！”

    “我对那个没兴趣，我只对我的技术有兴趣，这些技术就是防止有些别有用心的人想要窃取我的技术。

    尤其是智能躲避技术，我用了五年时间做出来的，怎么可能随随便便让人破解出来。

    车子你明天让人去矩阵科技来取。口令我会发给你，五个128位的密码，如果没有这五个密码你是提不走车子的。”陈宇轻声道。

    “好！”一号首长没有过多的问，直接点头硬了下来。

    挂断了链接，陈宇发送一份加密的文件给一号首长。

    密码是联系号码。

    打开之后，看到五组密码，一号首长直接连线二号。

    “刚才陈宇和我视频了・・・”接着他把和陈宇说的事情详细说了一遍。

    “正常测试，如果可以，就替他做个宣传。

    不过这小子的戒心倒是挺大的，让我们的算盘没得打，不要怀疑他刚才说的自毁程序。

    绝对是真的。”二号想到刚才一号说陈宇特别叮嘱不要拆解，有自毁程序。

    “你就这么确定！”一号有些不相信。

    “非常确定，陈宇有这个实力，他是一个天才，一个超级天才，最新资料显示，城主绝对是一个超级天才，他脑海中的技术非常超前。

    影龙s1可以说完全出自他一个人之手。

    更重要的是矩阵科技的研究所有成型的能量墙守护。”二号首长非常郑重的说道。

    “能量墙？二号你确定你没开玩笑，拿东西目前怎么可能存在！”

    “是真的，我们的人亲自去测试过，打过去的子弹杯反弹了，如果不是跑得快，酒杯里面的人给抓住了。

    也不知道陈宇怎么弄得，这里面的人都是我们提供的，但是战斗能力却提升了整整一个档次。”(未完待续。)

第七百六十七章玩房地产

    第二天早上八点钟，州徐彭城的矩阵科技研究所就传来消息，国家的人已经到了。

    影龙s1被悄然运走了。

    这车子是之前打造的，采用了特殊的材质，完全可以经受得起官方的测试。

    他猜测对方估计最多也就是用直十携带的对陆导弹进行打击，但是前提是他能够打的到影龙s1吗。

    即使打到了，也顶多会让车掀翻，但是对里面的人却一点伤害都没有。

    而就在这天下午，矩阵科技的汽车营销部，接到了第一笔胆子。

    5辆，来自中东的一个超级土豪的单子，全部都是防弹版本的，也就是近十个亿的单子。

    “城主，国家为了鼓励汽车出口，这些车子是不收税的，但是也不给补贴！”梁文月坐在陈宇对面，轻声笑道。

    她本以为这次陈宇定价影龙s1的价格有些虚高，会没多少人买，但是这才第三天，第一波客人就到了，而且一次性就来了五辆。

    影龙的造车厂还有两个月就可以正式完工，不计成本的建设，速度就是快。

    现在实验室如果开足马力生产，一个月五台不是问题。

    实验设备也在不断的添置当中。

    主要就是用来进行生产。

    “十亿美金啊，都是不差钱的土财主啊，这阿拉伯就是有钱，不过这应该是第一波，后面肯定还有好几波。

    等到影龙工厂可以正式生产，一个月可以生产一百辆，就是一百八十亿，想想都觉得开心！”陈宇笑道。

    “不要做梦了，你真以为世界上那么多的土豪啊，估计影龙s1能够卖出一百辆就非常不错了。而且那个工厂也不可能只生产影龙s1！

    王氏集团，我已经开始进行狙击，十天之后，偌大的王氏集团应该落入你的名下了。

    王氏集团的业务有百分之七十都是房地产，你接手之后打算怎么经营！”梁文月道。

    “在全国一线二线城市买地建设单身公寓，只租不卖！

    寻找最专业的人去设计，现在很多年轻人都来大城市奋斗，我帮不了他们太多，唯一可以做的就是给他们一个还算是安稳舒适的空间。”陈宇想了一下说道。

    这一招绝对会带来无数粉丝喜欢，毕竟现在大城市都是住在很远的地方。

    “想法不错，但是你打算投资多少？！三十亿还是五十亿！”梁文月对于陈宇这个说法还是比较喜欢的。

    这种公寓的面积，陈宇算的是24个平方左右。

    一栋大楼一千平米左右，四十层就是四万平方米。去掉各种公共设施，也就是近一千三百户左右。

    一个月收费一千二百元，一个月纯收入就是一百五十万，一年就是近两千万。

    基本上一个小区，这种小楼怎么也有二十多栋，一年就是近四个亿的收入。

    而这样的小区，土地60亩左右。

    在沪市一块9万平米的土地，如果位置一般，应该在十五亿至五十亿左右上下浮动。

    定好的位置差不多也就是70亿左右。

    这个价格陈宇完全可以承受，七十亿也不过是十亿美金，而且又不是一次性给，加上建设资金一百亿足以。

    “你觉得，我如果做这种事情从银行贷款，大概可以贷多少？！”陈宇并不打算直接拿手里钱来操作，而是打算利用国家政策和福利来操作，我从用我的信誉从银行贷款，你三年之内你要给我免息，毕竟我这也算是为国家做好事。

    总要给点好处吧。

    “看你怎么贷，如果个人信誉贷款，三百亿撑死了。如果你要是凭借你手里的诸多公司集团贷款，一万亿没问题！”梁文月笑道。

    “一万亿？！如果再京城、沪市、深圳、州广等地建设的话可以建设多少？！”陈宇笑道。

    “这需要具体算一算，毕竟要综合考虑，不过按照你的想法，三百个小区不是问题。

    城主，你真的打算这么玩？！”梁文月有些紧张的问道，她感觉太不可思议了。眼前这个老板完全有些变态，想一出是一出。

    这个前景是非常美好。但是执行起来有些难度。

    “有问题？！”陈宇微微笑，轻声问道。

    一万亿玩这个，陈宇还没疯，不过这个想法不错，陈宇要的是名气，是粉丝，后期的话倒是可以有。

    但是绝对不是现在。

    他现在还有很多事需要做，也需要很多钱。

    “先这么做着，稳步发展，不可能一口吃个大胖子。对了王氏集团的资产大概有多少？！”陈宇好奇道。

    “两千三百五十亿，这是专业分析师分析出来的，不过我们采用很多强有力的打击，让王氏集团的股票狂跌不止。就目前来说，王氏集团的股票已经连续跌停两天了。

    剩下操盘的时间大概还有十天，十天的时间我可以让王氏集团的股价降低到五百亿。”梁文月笃定的说道。

    她有着极强的人脉，有这极强的操作团队，给出了一个亿美金的报酬，打压收购王氏集团的股票。

    “可以，我不管你利用什么手段，我要王氏集团手里全部的股票。

    你说打压到五百亿，那我给你六百亿作为定点，如果你有本事能够在四百亿收购，剩下二百亿你可以拿走三分之一。

    所以这次能够拿多少就看你本事了。

    你可以动用非常规手段，但是绝对不能有把柄落下，这一点我希望你可以明白。

    我不想栽在这种地方。”陈宇对于梁文月的能力已经有了认识，他通过大白对刚才梁文月说的事情做了一番了解。

    正如梁文月说的那样，王氏集团已经连续跌停两天了。

    股价是以亿为单位损失。

    “这个你放心，我梁文月从来不做触犯法律的事情，那是很low的事情。只有没有实力的人才会去做。”梁文月轻轻一笑，带着轻蔑的味道，说道。

    “好，信你，希望你不要让我失望，另外收购三家汽车制造企业，质量要上成，时间两个月吧，因为两个月之后，矩阵科技研究所必将会有三款车子问世。

    我需要最快的速度推向市场，我需要钱，很多钱！”陈宇道。(未完待续。)

第七百六十八章160

    布加迪威龙supersports作为全球顶级跑车品牌之一，影龙s1的出现，他们不得不重视。

    毕竟陈宇的技术实在是太超前了。

    此时布加迪威龙supersports的董事局会议已经开了三天。

    董事局的十二名成员全部聚集于此。

    “各位，我们必须，要拿出一个章程出来，我们赖以生存的速度已经被赶超了，而且是赶超了近乎一百公里！”董事局的主持人沃尔夫冈・施莱柏道。

    一开始他根本就不知道影龙s1是什么，第二天上班助理直接把影龙s1的报告放在了他的面前。

    他看完之后彻底震惊了。

    他不得不否认，影龙s1堪称完美，不管是速度还是造型设计，就连他们最关注的重量问题，人家也凭借着超强的速度磁力引力转化器，把速度转化成车子的重力，避免了车子速度过高，而发飘的问题。

    更重要的是人家十二缸3涡轮增加就做到了他们十六缸4涡轮增压也未曾做到的速度。

    更重要的是，智能躲避技术。

    这技术才是要了布加迪的命的核心技术。

    因为目前全世界的超级跑车企业都在研究这技术，但是进展都微乎其微。

    没想到被在汽车领域一直不景气的华夏给搞出来了，而且不鸣则已一鸣惊人，弄出影龙s1这么一辆近乎完美的车子出来。

    一亿美金贵吗？！

    在很多人眼里贵的，但是在他们这些人眼里看来，值这个价，因为技术无价。

    影龙s1融合了太多的黑科技。

    “我的提议是购买一辆影龙s1进行研究！”其中一个董事局的股东道。

    “我也是这么认为！”

    “我不认为，我们公司的财务状况本就不是很好，根本就拿不出一个亿去买影龙s1，更重要的是如果传出去，我们的车子还卖给谁！”

    “我也是这个想法。”

    片刻间，偌大的会议上成为了菜市场，所有人都在疯狂的争吵着。

    而沃尔夫冈・施莱柏的电话在这个时候响了起来。

    看了一眼，是来自母公司德国大众总裁的电话。

    不敢怠慢，悄然离去接听。

    不一会的功夫，沃尔夫冈・施莱柏再次走了进来。

    “不要争吵了，刚才大众总裁皮耶西-文德恩先生打电话过来，大众高层已经决定购买两辆影龙s1供我们和兰博基尼，奔驰这几个子公司研究。”沃尔夫冈・施莱柏大声说道。

    这下子所有人眉头骤然解开。

    了却了心事，看来影龙s1带给大众的压力也不小啊！

    不仅仅是大众，还有沃尔沃、通用、凯迪拉克等等诸多公司纷纷采取行动，最直接的方式就是直接购买一辆影龙s1研究。

    所有媒体对这件事报道了一两天之后就不再理会，没办法，影龙s1太高端，全世界能买起的也是寥寥无几。

    所以报道没有太多的意义。

    而矩阵科技的汽车运营部却陆陆续续得到了一百六十辆订单。

    其中国内有六十辆，全部都是防弹的，中东三十辆，全部都是防弹的，其余的七十辆被全世界的其他国家神豪买去。

    这一百六十辆订单时间是半年。

    最让陈宇想不到的是，居然有六十位选择了武器扩展系统。

    四枚火箭弹卖出了两千万美金的价格。

    真的没谁了。

    要知道陈宇使用的是米**火公司最新的火箭弹，而且是对方提供。

    陈宇得到消息的时候也被惊呆了，这尼玛有钱人也忒多了吧，一百六十辆，去掉三十辆不防弹的，其余都是防弹的。

    这可是二百七八十亿美金啊。

    啥时候美金这么不值钱了。陈宇有些想不明白，当陈宇看完这些清单之后，算是彻底明白怎么回事了。

    很多汽车企业订购影龙s1，他们的想法不想也知道。

    还有就是米国的几大财团都订购了几辆影龙s1！

    这些财团可是真正的财团，掌控千亿万亿美元的存在。

    华夏订单则是南北方二比三，足以看出南方有钱，是真有钱。

    一些老牌的财团家族浮上水面。

    仅仅是温州商会就订购了五辆。

    十个亿美金！说那就拿出来了。

    用梁文月的话来说：“真是哔了狗了。”

    而国家的测试数据也出来了。

    汽车也被送回，不过看在车面满是伤痕，陈宇真的很无语。

    “车子安全性他们很满意。修复金真的不能少了？！”一号首长和陈宇连线之后问道。

    经过各种极限测试，发现影龙s1的安全性真的没谁了，尤其是智能躲避技术，居然可以躲避直升机的对陆导弹。

    狙击枪打在影龙s1的玻璃上也只是有一个白色的印记。

    但是高速行驶下的影龙s1狙击枪根本就打不到，找到军队里的狙击之神，面对影龙s1480的速度，也只能望洋兴叹。

    五六秒钟就是一公里啊，狙击枪的射击距离也不过是两千米，这已经非常远的距离。

    而且这车子霸气炫酷，代表了世界最顶级的技术，也代表了华夏汽车领域的门面，可以开。

    至于测试之后，维修的费用，对比清单，一共八百万美金！

    对于这笔钱，国家自然不想出，可是人家之前就说好了，测试随你们，如果超过了百分之四十的损坏，矩阵科技承担，没有超过，老老实实掏钱。

    “没得商量，我之前就说了，维修费用你们来支付，真以为这车子的维修费用低呢，采用的材料都是按克算钱的，800万只是一个成本的价格，如果按照正常修复，2000万最少了。”陈宇没好气道。

    “好吧，800万就800万吧。另外告诉你一个消息，你申请运营商牌照，经过讨论之后，可以同意你的申请，但是保修要缴纳30亿美金的保证金，20亿美金的牌照费，税收是20%。

    这个税收不仅是针对你的，那三家也是一样，正如你说的那样，必须给点压力，才能激发动力。

    如果你同意，直接去工信部签合约。

    如果不同意，这是就翻篇！”一号把这次连线的主要目的说了一下。(未完待续。)

第七百六十九章贷款一千亿

    “好，你给我一个联系方式，不过作为国内第一家私人运营商，国家是不是给点扶持啥的，不能区别对待吧！”陈宇点头笑道。

    “你想要什么扶持？！”一号笑了，他就知道陈宇肯定会有要求，不然就不是陈宇了。

    “政策扶持，我要所有的手续一路绿灯。

    另外银行免息贷款，五年，一千亿。

    因为我要把华夏打造成第一个全球4g国家，让华夏成为移动通信的领跑者！

    另外税要给我三年的缓冲期，不然根本就没法做。”陈宇想了一下说道。

    “一千亿，还五年？！”一号顿时瞪大眼睛，感觉陈宇这家伙真的是不把钱当钱啊，这一张口就是一千亿。

    “一千亿，五年，你也知道这玩意很费钱，我要在一年之内建设一百万个基站，最起码需要3000亿，我一下子也拿不出这么多钱，只能从你那里借点了。

    放心，我又不是不还，五年利息能有多少钱，撑死一两百亿。

    你用一两百亿换来一个引领通信国家的名号，岂不是很爽！”陈宇笑道，他真的很缺钱，这是没办法的事情。

    打造州徐的医疗之都计划需要钱，超级大学需要钱，这运营商也需要钱。

    “这件事我个人是同意，但是必须要和其它人商量一下。

    毕竟这不是小事情，不是十亿二十亿，而是一千亿。”

    “这是自然，不要忘记一旦运转，我将至少为国家提供四十万的工作岗位。

    这代表什么我不说你应该也清楚吧！

    我的大首长！”陈宇这么一说，一号顿时想起来，一旦陈宇正式运转通信运营商，提供的工作岗位可是非常可观的。

    “恩，我知道了，那八百万~”一号首长的意思再明显不过。

    “行了，亏你还是大首长呢，800万就紧盯着不放！”陈宇岂能不明白，天下没有免费的午餐，想要我帮你，得给点好处。

    “就等你这句话！”一号说万就挂了。

    陈宇表示很无语，这哪是一国领导人，就像是一个商人。

    陈宇直接连线智慧科技的侯成平。

    “在忙什么？！”陈宇笑道。

    “还能忙什么，mos的合作呗，还有mphone的运营，现在mphone进入了平缓期。

    售后也需要建设，事情很多，陈大老板你怎么有空找我了，不会是想送我一辆影龙吧！”侯成平笑道，他对于影龙s1很喜欢，只是那价格让他望而却步。

    “你喜欢啊！？”陈宇笑道。

    “废话，好车谁不喜欢，尤其是那么霸气那么炫酷。”侯成平没好气道。

    “拿钱来买，一个亿软妹子如何，这可是内部价，我只给你们几个这个资格！”陈宇笑道。

    “你就不怕我转手卖给别人啊！”侯成平笑道。

    “可以啊，不过日后再有新车，你靠边站。”陈宇索然道。

    “好吧，你赢了，说吧找我啥事，一个亿买辆车子我还没疯呢！”侯成平笑道。

    “我从国家手里拿到了运营商的牌照，我准备直接上3g和4g，我手里4g技术专利有百分之六十五，3g只有百分之18，所以你想办法和全球的专利企业合作，拿到专利交叉使用权。

    另外全面生产基站需要的设备。

    我需要在一年之内把华夏的基站全面建设起来。

    资金跟得上，你的设备必须要跟得上，有问题没？！”陈宇道。

    “城主，你没开玩笑吧？！国家怎么可能把运营商牌照给私人？！”侯成平以为自己出现幻听了，因为这太玄幻了。

    “按照常理来说是不可以，但是我是城主，不过代价也是非常打的，相当于五十亿美金拿到牌照，然后国家一分钱不出，占据百分之二十的股份。这个股份以税收的方式出现！”陈宇道。

    侯成平听到这么一说，顿时明白了。肯定是城主又做了什么惊天动地的大事情，让国家动心了。

    当然后面百分之二十的税也是一个非常重要的原因。

    变相合营吧！

    “没问题，不过需要时间，最少一个月的时间来初步运营。正式大批量提供设备最少需要三个月的时间。”侯成平想了一下说道。

    “这个不是问题，我们可以先建设基础设施。

    还有运营商是独立运营的，和智慧科技没关系，两者是走账的。”陈宇说道。

    运营商想要健康运转，就必须独立运营，有一套自己的运营体系。

    “虽然很不舍，但是为了公司的健康发展，我同意你的看法。”侯成平轻轻一笑说道。

    “谢谢！”陈宇道。

    简单的说了些细节之后，陈宇结束了这次通话。

    就在这个时候，大白的声音突然传来。

    “陈宇，有新任务！”

    “什么？！”

    “通信帝国系列任务一、一年之内打造出华夏4g通信，必须要保证华夏百分之九十八以上的地区可以接受到信号。

    打造华夏第一私营通信运营商，树立超级偶像，让无数华夏人认识你。

    任务成功：奖励第五代和第六代通信技术。另外奖励高级编曲能力。

    任务失败，扣除城主三万亿资产，另外城主随机两家公司破产。偏头疼一年！

    任务物品：华夏基站布局图。”

    这个任务出现的太突然，让陈宇有些措手不及，原本只是完善了心中的一个冀望，在地球的时候，闻运营商的各种黑暗操作，垄断经营，心中就恨不得自己可以办一家运营商，杜绝这种事情的发生。

    现在机会来了，陈宇自然希望可以办成，只是任务到来，就让这事变了味道。

    一座大山从天空降落。

    不过对于第五代第六代通信技术，陈宇是非常感兴趣的，最起码可以保证通信帝国走在世界通信的绝对前沿。

    “文月，你过来一下！”陈宇把玩着手机，片刻之后，给梁文月打了一个电话。

    “好！”梁文月对于陈宇表示很无语，真是不把人当人用啊。

    这事情真的事多的要死。

    “这段时间辛苦你了，你可以组织一个团队来帮你，不需要什么事情都要亲力亲为的。”陈宇看着有些疲惫的梁文月也意识到自己的任务有些过重了。(未完待续。)

第七百七十章云通信

    “还算你有良心，知道我很累，你知不知道，我现在有很多事情需要处理。

    你这一张嘴，说的轻松，但是处理起来很累的好不好！”梁文月，没好气道。

    “一个月一次瑶池的机会送给你了！算是对你的补偿！”陈宇笑道。

    “真的！”梁文月也是一个女人，虽然是一个女强人，但是也非常爱美的，瑶池她是知道的，只是现在瑶池的服务是供不应求，二十四小时运营，都满足不了全球贵妇小姐的需求。

    问世界上那家会所生意最好，几乎所有人都会想到是华夏的瑶池。

    对于瑶池有着很多的神秘传闻，很多人都认为瑶池的背景是华夏官方，但是华夏官方不承认，而华夏的那些顶级家族也不知道。

    当然也有人把目光看向陈宇，自从王丽芬和贺语韵的身份曝光之后，这种声音越来越多。

    但是就是没有证据，不过现在瑶池成为全球顶级圈子女性的圣地，谁都不可以动其分毫。

    “骗你是小鬼，说给你就给你，不过目前你还有一个任务去做，那就是组建通信公司。

    技术方面的我让智慧科技提供，但是后期的软技术还是需要独立来做。

    运营商的名字就叫做云，也叫做cloud。

    云通信，公司的运营宗旨就是人性化服务，有人的地方就有云。

    服务一定要透明化，人性化。

    所以你现在担子很重，最好组建一个团队来帮你，云通信建设时间我定为一年，在这一年，基站不断的进行覆盖，而软件也在不断的测试，一切都要在明年六月底做出来，我要在明年这个时候用上云，可否？！”陈宇笑道。

    “一年的时间？！这基本上不可能，仅仅是技术上的问题就很难确定。”梁文月坚定的摇摇头，说道。

    “技术方面的事情，你不需要担心，有侯成平给你全力支持，如果实在不行直接来找我！我可以给你做出保证，技术上不会存在任何的问题。”陈宇笑道。

    “那就没问题了，只要资金跟得上，技术跟得上，剩下的就全部交给我。”梁文月一听，顿时心里有底，果断的道。

    “ok，资金，第一批一千亿我会在一个月之内给你，这笔钱是从国家贷出来的。

    后续的两千亿我会在四个月之后分批给你，明年年底之前，我保证给你三千亿。

    我想三千亿，完全足够在国内铺设基站了吧。”陈宇取出一份u盘，递给梁文月，道。

    “这事国内基站的布局图，基站的建设一定要按照这上面的来建设。

    u盘是加密的，密码是你生日加上你的名字拼音。”

    梁文月接过u盘，她知道这个u盘非常重要，绝对不能遗失，不然城主也不会加密了。

    “好的，我会着手处理这件事的，看来我必须要把我之前的老朋友们都请出来了。不然还真是会被你累死。”

    “要的就是你这个，我对人才一向很大方，薪资多少你看着办，给个数只要不离谱，我一律允了。”

    “好！”对于这个承诺，梁文月可是非常重视。

    毕竟没人不喜欢钱，她梁文月也不例外，有了钱才可以更好的享受生活。

    她不是没有想过自己开公司赚钱，不过这个想法被她摒弃了，至于原因或许只有她自己知道。

    “我接个电话！”这个时候电话突然想起来，是王曦的来电。

    “城主，华夏音乐风云榜给你发来了邀请函，你获得了很多项奖项的提名，而且特别邀请您为特邀嘉宾，如果可以的话，可以在颁奖典礼唱两首歌。”王曦直接道。

    “华夏音乐风云榜，是一个奖项？！”陈宇还是第一次听到这个华夏音乐风云榜这个奖项。

    他一直以为，华夏音乐风云榜是一个榜单，也就仅此而已。

    “不是一个奖项，而是一个华夏的格莱美，是华夏征服力推的，背后是华夏官方支持的。

    也是华夏最具有权威的颁奖典礼。”王曦对于陈宇这个问题，真的是有些无言以对，尼玛一个歌手，还是一个火的一塌糊涂的歌手竟然不知道华夏音乐风云榜这个颁奖典礼。

    真是哔了狗了。

    而坐在一边的梁文月也忍不住笑了，这个城主还真是・・让人哭笑不得，估计是史上最不敬业的顶级音乐人，居然连业内最有名也最有权威的华夏音乐风云榜都不知道。

    “好吧，什么时候？”陈宇想了一下道。

    “7月21日！”王曦道。

    “那行，你帮我准备一下吧，我到时候会过去的，歌曲也会准备两首新歌。”陈宇想了一下说道。

    既然是官方的还是最有名的奖项，陈宇自然要重视一下，这可是可以提升名气，增加粉丝的好法子。

    估计弄个十个八个奖项，到时候，粉丝还不是蹭蹭的往上涨，更重要的是，他的名气更加的名正言顺了。

    “好。”

    挂断电话，陈宇陡然想起一个非常好的赚钱方式，那就是药！

    他手里可是掌控了上万种药物。这些药各式各样的都有。

    全球每年的医药市场可是万亿美元。

    还有什么比卖药更赚钱的吗？！

    “文月，我手里有很多的药，有什么办法最快的推入市场吗？！”陈宇问道。

    这是解决钱比较好的方式，不说他就忘记了。

    “药？！西药？！”梁文月道。

    “对，西药，有治疗感冒的，有消炎的，有预防的，有提升抵抗力的，反正各种药都有。而且都是具有专利的，全球专利。

    我想进军医药市场！”陈宇道。

    “如果药效不错，而且通过各国的药检，那么可以快速的向全球铺货。

    药厂好解决，但是这个铺货渠道不好弄啊！毕竟很多国家地方的销售医药许可证非常难办。”别的还好说，但是医药这东西关乎到人命，不得不慎重对待，有的国家法律规定医药只可以在医院购买，而药物进入医院有需要很多手续，非常的麻烦。

    “你找出一个可以办这件事的人，推荐给我，我要尽快进入医药市场，以保证可以顺利筹集两千亿。”陈宇道。(未完待续。)

第七百七十一章单机：星际、魔兽

    “没问题，不过你确定通过质检了？！药物没问题，这可不是开玩笑的，出事的话就不是一般人可以承担的。

    如果严重的话，是需要坐牢的。”梁文月是不推荐进入医药市场的，毕竟太危险，不允许出错。

    “没事，我这药都是经过严格的实验。

    质检完全没问题！”陈宇轻轻道，梁文月的提醒，也让陈宇紧张起来，连忙询问大白，得到确定没问题的答案之后，陈宇放下心里。

    系统说没事，那就一定没事，他绝对不会害他。

    “恩，这样最好，人我会在一个星期之内找到，给你推荐过来。”梁文月心中已经有了初步的人选。

    “好，辛苦你了。”陈宇笑道。送走了梁文月，陈宇看了一眼自己的粉丝，已经有两亿七千万了并且还在不断增加着，只是速度并不是很明显。

    看来必须搞风搞雨啊，这距离十亿粉丝还有七亿多。

    “文登，我给你的游戏准备推出，就按照我之前编号的顺序。”陈宇掏出手机，给人人网王文登打了一个电话。

    “好的，魔兽争霸和星际争霸所有的工作都已经昨晚，并且在国外也申请了专利，打通了销售渠道。

    并且已经开始管片和架设服务器了。”王文登对于游戏非常伤心，因为游戏真的很赚钱，毒奶粉开服六个月，并且已经在全球开服，整整赚了50亿。

    这让王文登有些目瞪口呆，他还是第一次见到如此吸金的游戏。

    每一次退出服装或者是盒子都会大赚一笔，天空套合成更是成为一种风尚，大约有百分之十五的玩家都合成了天空套，这还是第一套天空套，六个月之后将会有第二套天空套问世，每一年推出一款天空套这是城主下的命令，不允许更改。

    对于这个，王文登表示理解。

    但是普通的服装和高级服装就没那么多的顾忌。

    每到各种节日，都会推出相应的服装，为了造成稀缺性，每种服装销售时间只会存在一个月，就会下架。

    这样以来造成很多玩家纷纷慷慨解囊，购买自己喜欢的时装。

    “7月14日，全面上市。有问题没？！”陈宇看了一眼时间，距离七月14日，也不过是一周的时间，应该足够王文登操作了。

    “够了，城主，你还有什么要特别交代的吗？！”王文登算了一下时间，点头道。

    “没有，那个游戏平台功能一定要不断的完善，根据用户的需求。不断的增加修改新的功能。”陈宇道。

    “这点你放心，现在游戏平台可是赚钱利器，怎么可能忽视呢，电子版的《星际争霸》和《魔兽争霸》主要销售渠道就是游戏平台。

    《星际争霸》和《魔兽争霸》我们国家的售价分别是666元和599元。国际版本售价，一个99美元，一个是111美元。

    另外关于《魔兽世界》我们正在筹划当中，估计最快八月底就可以和大家见面。”

    “这个你自己拿主意就好，还是老规矩，利润百分之四十给我。其余的你们自己发挥。”陈宇道。

    “我明白，那么我就先挂了。”王曦道。

    “恩，先就这样，我这边也会对《魔兽争霸》和《星际争霸》进行宣传。”陈宇道。

    “恩，好的。”对于这个消息，王文登很高兴，城主的宣传绝对比打一个亿的广告还好使。

    陈宇打开人人网，发了一个说说。

    “明晚六点，老地方不见不散！”内容非常简单，但是陈宇相信这简单的十几个字，会让数千万的网友出现。

    说说发出没多久，人人网的观众人员直接在公众页面的首页给出一个推荐，内容一点没变“明晚六点，老地方不见不散！”

    “我去，我大城主又要开直播了，只是不知道这次有没有干货，希望不要再是那种发布会啥的。”

    “城主终于直播了，必须点个赞。”

    “城主直播，估计又有新歌了，不知道是什么好期待。”

    “每次城主出现，几乎必有新歌伴随，不知道这次走的是什么路线。”

    “爱你爱你爱你！城主爱你！”

    “真的很喜欢你，很喜欢你！城主iloveyou！”

    “赞就一个字！”

    “6666”

    “我是打酱油的！”

    “短期贷款，有需求请联系xxxx！”

    短短数个小时，陈宇明晚六点开直播的消息被传播出去。数千万的网友纷纷自主的转发，传播的速度非常快。

    yy更是直接在首页大封推。

    尽管还没有直播，但是给出一个大封推进行宣传。

    他们和陈宇的合约已经到期，城主没有主动离开，他们自然很高兴。

    《我是特种兵》导演的电话打了过来，询问要不要一起做客新时代的《汪涵有约》。这个节目非常适合汪涵，大致上是从《鲁豫有约》节俭的，但是这个世界上没有出现鲁豫，而汪涵的形象有非常适合这个节目，于是就为他设定了这么一个节目。

    而何老师则是《快乐星球》和快乐大本营非常相似，但是又有些不同，加入了一些《天天向上》，《百万挑战》元素。

    比大本营更加刺激欢乐新潮，有这整整二十人的策划团队，供何老师调遣，新时代对于何炯是百分百这支持。

    只要有意见有想法，只要合理，大胆放手的干。

    你要人给你人，你要钱给你钱，你要东西给你东西，只要你把节目效果做出来，就ok，而何炯和汪涵总归没有让人失望。

    芒果台的《快本》失去了何老师这个灵魂人物，直接从超一流的综艺娱乐，降成二流至一流之间的综艺节目。

    《天天向上》也是如此，节目收视率直线下滑。

    芒果台台长亲自想要邀请何炯和汪涵两位回去，但是被婉拒了。

    在芒果台受你鸟气去，在新时代不仅舞台比你的大，权限比你得多，而且可以完全自己确定要做什么。

    每次都力捧韩国棒子，尼玛真是恶心死了。

    都在怀疑这个芒果台到底还是华夏的吗！还是湖-南的吗。(未完待续。)

第七百七十二章和空姐同居的日子

    晚上六点，陈宇准时打开了直播间。

    “哈喽，亲们可还好？！”陈宇笑道。

    “好！”

    “很好！”

    “很不好！”

    “超级不好！”

    ・・・

    顿时直播间下起了吐槽雨，陈宇看着观众吐槽，笑道。

    “今天直播主要两件事，一件事这次来点干货，我想了一部很纯很纯的爱情故事，名字叫做《和空姐同居的日子》！”

    “我去，这名字好污啊！城主你确定这是纯爱不是性-爱！”

    “尼玛，我头上一排乌鸦飞过，城主你再说一句这是纯爱，信不信我分分钟打死你！”

    “城主你绝对是史上脸皮最厚的人，睁着眼睛说瞎话！”

    “我竟然信了！”

    “6666，这个逼我给你999分！”

    “网管，我要举报，城主主播性-爱故事！”

    “啊啊啊啊，城主你好污！”

    顿时，无数观众纷纷吐槽，全部都是质疑陈宇，说《和空姐同居的日子》是一个不正常的小说。

    “万事不要轻易下评论，这样的习惯可不好。污不污需要接下来就会真相大白。”陈宇轻声笑道。

    《和空姐同房的日子》可以说是地球上自《第一次的亲密接触》之后，2001年以来，网络上再也没有出现过让人看一眼便不可自拔、干净剔透的纯爱读本。

    《和空姐同居的日子》改变了这一切。它在网络上一夜风行，立刻在白领和大学生中引发起“空姐狂潮”。两个月内，阅读量过亿，堪称神话。大概唯有这本书，可以带你重回久违的感人时刻。

    在05年网络最火的言情《和空姐同居的日子》，之所以能如此席卷网络，令万千读者牵挂结局，核心是一个字：纯。

    这部作品所有的核心，就是一个字“纯”！

    在看似**的书名下，却是健康得一塌糊涂的描写，全书与性无关，与同居无关，淡淡的纯粹的爱恋，如同一道道涓流，在你心田流过，渗入五脏六腑，遍布神经末梢，最后通体百骸，已经全被淡淡的感动打通。

    陈宇即使不是很喜欢看言情小说，但是再一次无意中，接受朋友推荐，看了这本小说，因为他很好奇这个纯到底纯在那里？！

    看完之后，陈宇久久未语。

    平平淡淡的爱情才是最幸福最可靠的爱情。

    那些轰轰烈烈的爱情只是过眼云烟或者是存在电视剧或者电影小说当中，现实中无数家庭和睦的背后爱情全部都是平平淡淡。

    太多的刺激只会让爱情受伤。

    这种爱情可以维持彼此关系数十年，可以为对方付出生命的感人力量。

    这种因渗透而感人的力量，叫纯爱。

    主要内容就是讲诉了:野蛮而温柔的空姐冉静，失恋买醉，被白领陆飞“捡”回了家。因为陆飞的傻气与幽默，冉静开始主动与他接触。之后又意外拿到了陆飞家的钥匙，不久便开始了匪夷所思的“同居生活”。

    两个萍水相逢的人，在同一个屋檐下生活，感人的故事接踵而来，让人忍俊不禁的同时，也常常被感动得泪流满面……美女冉静是家里的“公主”兼“女主人”。

    陆飞喜欢冉静，却从不给她任何压力，只是淡淡地出现在她身边……淡淡的温馨与甜蜜，构成了一曲荡气回肠的爱情神话。作品中流露出来的清晰、健康气息，搅动了每个人心底尘封已久的爱情向往……

    最后不得不说一句，爱情的感人，让人觉得美好的爱情永远得不到圆满，伤感的流畅，往往留下只是一句叹息。

    有道是有情人终成眷属这句话有时候听起来真的是笑话。

    世界没有那么美好，爱情没有那么天真，生活在这个世界，就要受这个世界的束缚。

    或者是亲人，或者是朋友，或者是物资或者是其他的各方面元素，终究会背道而驰。

    让一对对情侣最终走向了两个相反的方向。

    他们在这一站相遇但是火车到来，他们又踏上了相反方向的列车。

    陈宇没有拖沓，开始慢慢的讲述起来，声音不急不缓，一点点的声情并茂的讲述着这一个爱情故事。

    中间他把班得瑞的很多音乐加入进去。

    而观众也忘却了《和空姐同居的日子》好污的说法这件事，被陈宇的声音代入道《和空姐同居的日子》世界里面。

    陈宇虽然讲的很慢，但是节奏掌控的非常好，加上背景音乐和那完美创造的声音，让人身临其境，就像是看到了真的故事主角一般。

    不管是冉静还是陆飞都被陈宇刻画的非常详细逼真。

    一个小时左右，十五章讲完，陈宇没有停歇，继续讲下去。

    他知道好不容易创造的意境一旦被人打断，很难在回到原初。

    而此时陈宇的直播间已经有六千四百万人在线。

    八点钟左右，第31章讲完。

    全书一共有73章，还需要三个小时左右才能讲完。

    十一点钟十一分！

    伴随着“最后再对你说一句话（说了以后都不再叫你猪了，所以不能用这个称呼了）

    老公，等我回来――

    ”，陈宇结束了这次《和空姐同居的日子》故事直播。

    陈宇没有说话，他需要给观众一个时间缓缓。

    “刚才那个人说这小说很污的，麻痹的这绝对是本年度最好的小说，没有之一，话说城主为什么冉静和陆飞最后没有在一起。”

    “是啊，为啥，干嘛每次都弄出这样的结局。太气人了。”

    “城主你是不是故意的，每次故事都是悲剧或者准悲剧结尾，这样做有意思吗！”

    “我去你大爷个腿，城主，你个大坑比，又被你弄哭了，你陪我眼泪！”

    “平平淡淡的幸福才是真正的幸福！这是一部纯爱的小说，一部点滴生活点滴幸福的小说！”

    “城主，出书吧！必买！”

    “是啊，城主出书吧，必买！”

    “嗯，城主，出书吧，必买！”

    一时间无数网友纷纷主动要求这本书出版，他们一定买单。

    这个故事真的太经典了，太触动人心了，他们很想闲下来的时候，抱起这本书，细细的观看，体悟里面的故事，爱情。(未完待续。)

第七百七十三章支持跨国战

    “出版《和空姐同居的日子》是一个不错的提议，我会考虑，不过这也不是我说的算了，要看看出版社给不给过，给过就会自主出版不给过，那就只能发电子版给大家看了。”陈宇看到无数网友呼吁出版，想了一下说道。

    “不是吧，这么一本纯爱的小说怎么可能不给出版！”

    “就是，一定会过的，要不然我就去广电总局骂娘！”

    “我也是，早就看着帮孙子不顺眼了。”

    “哈哈，没有想到和我一般想法的朋友这么多！”

    “这是正常的，广电总局总是干一些伤害我们老百姓的事，我们看个视频害的管着，管你麻痹啊！”

    陈宇看着要扯歪，顿时笑道“各位不要想歪了，有些事情都需要大家理解，广电由广电的想法，你们有你们的自由，再说了广电总局管的是企业又不是个人。

    这事翻篇，如果出版的话，我会在人人网发个公告。

    下面就是我要说的第二件事，那就是我自己弄得两款单机游戏《魔兽争霸》和《星际争霸》。

    这两款都是即时战略游戏，非常的考验个人的脑力和谋略。

    这两款游戏都属于单机游戏，但是可以通过官方的游戏对战平台进行对战，比如说你想和米国人一决雌雄，可以通过在官方平台进行匹配对战。不过跨国战斗需要花钱的，而且需要你在国内的排名前一万名，才可以。

    至于花多少钱，一场战斗大概五块钱，如果你赢了，将会原封不动的退给你，并给你百分之十的奖励。如果输了，那么很抱歉，你的钱将会被彻底扣除。

    所以如果没有实力，最好不要去跨国战，那样只会赔了夫人又折兵。

    如果你有实力，那么这里是你赚钱的天堂。

    如果你连胜十把，奖励一次性返回给你百分之二十，也就是十元钱，如果连胜十五把，返给你三十，二十场返给你40%，三十场的话直接百分之七十，如果你能赢四十场，返给你百分之百。

    如果你能连赢40场以上，那么每赢一场一百元。上不封顶。

    将在7月14日全球上市，分为cd版和电子版。

    《星际争霸》和《魔兽世界》我们国家的售价分别是666元和599元。国际版本售价，一个99美元，一个是111美元。这是电子版的价格。

    cd版要加上三十块钱。另外需要注意的是，国际战用的是官方版本，这个版本受到了严密的保护，一旦有个人或组织其突破解，祈祷不要被抓到，一旦抓到，铁牢是你的最终的去处。

    另外需要说的是，这两款游戏都支持支付宝分期付款。最多分三期。这也是支付宝马上就要推出的新功能。

    不过你的信誉必须在600分以上，才可以使用这个功能。

    日后信用积分会有非常大的用处，希望各位要小心谨慎对待。

    所以大家对于自己的信誉一定要谨慎，因为有可能几年之后，你的信用达到一定级别，可以先看病后付钱。

    买房子贷款也可以轻松贷或者是买车子也可以打折。

    总之一句话，千万不要轻视信用。”陈宇严肃的说道。

    “我去，城主，你这是要打造一套金融体系吗？！”

    “城主，你也太牛了吧，不过信用体系打造起来非常困难，你确定你可以？！”

    “我去，之前还没在意，现在看来必须慎重，我总感觉要是城主做的好的话，说不定国家直接借鉴呢！”

    “说的也是。好期待啊。”

    “城主野心不小啊，不过我感觉真的可以，日后手机一刷，信用一亮，直接就医，省却太多的事情。”

    “信用一直以来都是一个大问题，尤其是我们国家。不过还是希望城主能够打造出一套完整的信用体系。”

    “信用必须正视，这一点毋庸置疑，看来城主的眼光看得很远。”

    “城主野心大大的！”

    ・・・

    “今晚上，我会在地球视频网站上传关于《星际争霸》和《魔兽争霸》的介绍视频，和玩法。

    有兴趣的朋友可以去看下。

    对于游戏我觉得是适可而止，不过对于即时战略游戏，我觉得可以玩，因为这对于一个人的成长会有很大的好处，这不是一款简简单单的杀戮游戏，而是一个战略******，就像是下象棋一般，有可能一步错，满盘皆输。

    好了今晚的直播到此结束，送给大家一首歌《只是没有如果》！希望大家喜欢。”

    这是一首情歌对唱。是王铮亮和张靓颖演唱的一首歌曲。由王海涛作词，王铮亮作曲，电视剧《那年青春我们正好》的片尾曲。

    采用的是一种叙事般的吟唱方式，像是在为听众缓缓道来一段带有着些许遗憾的爱情故事。

    词曲中充斥着对于过往情感满满的眷恋与不舍，除此之外，还有着沉浸在回忆中的幸福感。

    深情演唱不仅诠释出了剧中男女主角虐心的爱情故事，更勾起了每个人对于青春中那些遗憾故事的回忆。

    这首歌是陈宇随机选取的一首歌，画了一百二十万声望值。

    所有得信息都有了，包括mv的剧本全部都打包送给陈宇。

    伴奏轻然想起，观看直播的观众顿时收敛心情，他们知道每次城主直播的菜单开始了。

    “那年我在路灯下站了很久

    直到你悄无声息在我身后

    我拉过你的手暖在我的胸口”

    而此时有很多音乐人也坐了下来，静静地聆听城主演绎的这首《只是没有如果》。

    “水准依旧是那么高，用这种建议设备可以唱出这种效果，唱功真的是何其了得！”国内一个一流音乐制作人看着电脑中陈宇的直播，听着陈宇《只是没有如果》的歌声，心中立刻做出了判断。

    已经习惯了陈宇会在直播的时候唱新歌的李明海一直坐在电脑跟前，等待着陈宇的歌。

    歌声一出，李明海心中就有了定论，有是一首不可多得的好歌，虽然不是经典，但是品质属于上等。

    唱功更是一点问题都没有，稳得不能再稳了。(未完待续。)

第七百七十四章水果专利战来袭

    十一点半，直播在陈宇的《只是没有如果》的歌声中结束。

    同时，陈宇也把录制好的视频上传到地球视频的网站上。

    同时申请了一个首页大封推。

    地球视频网站陈宇是由超级管理权限的，但是他还是尊重地球视频网站的工作原则，先打招呼。

    而早就知道这事的工作人员，看到陈宇提交的申请，自然第一时间应允。

    尼玛最大的boss都要求要给推荐了，他们敢不给吗！

    无数因为《和空姐同居的日子》闹得心绪不宁，无法睡下的网友，再次打开电脑，打开地球视频网站，想要看看城主设计的两款非常推荐的即时战略游戏《魔兽争霸》和《星际争霸》是什么样子的。

    虽然陈宇给的价格非常贵，高达600元，但是如果非常好玩，可以玩玩，毕竟城主说的赚钱还是非常诱人的。

    当然真正能赚钱的估计也就那些顶级玩家，普通玩家在国内玩玩也就可以了。

    不管是《魔兽争霸》还是《星际争霸》的画质都是非常不错，如果非要比对的话，和英雄联盟差不多，确切的说要好上一分。

    毕竟现在已经是2009年了，游戏画质都不是很差。

    94年的《星际争霸》画质太渣了。

    一局大概三十分钟左右，但是因为要介绍很多东西，随意陈宇录制的视频在四十五分钟左右。

    两个视频效果都堪比动画大片，非常耐看。

    “这游戏可以，虽然价格贵了一些，但是可玩性非常高，而且不再是无聊的打剧情，而是和电脑或者个人对战。即使不在一个地方也可以随时随地的战斗。

    真的太棒了，我要买！”

    “太棒了，太赞了！这游戏d！”

    “约翰，你看，这是城主新发布的游戏视频，说是他做的两款游戏，单机游戏，即时战略游戏，非常好玩，更重要的是，如果我们在国服平台积分在一万名之内，可以申请跨国战，和别的国家玩家进行对战！

    哦，想想都感觉激动，这太赞了！”

    “是的，这非常赞，而且只需一百美元左右，完全可以拿得出来，更重要的是，我们如果玩的好，还可以赚钱不是。”

    “是的，14号出来，正好我支付宝里面还有240美元，完全足够了！”

    “可是我只有185还差点！”约翰道。

    “没事，我给你，反正我只用210美元，还剩下三十美元！”

    “凯尔，有你这个兄弟真的是太好了。”约翰激动道。

    全球各地年轻人凡是观看陈宇消息的人，都知道陈宇发布了两款游戏，将会在14日正式发售。

    游戏介绍视频已经上传到地球视频，观看之后，深深为止折服。

    时间过得很快，转眼之间就到了定好的14号。

    而《星际争霸》和《魔兽争霸》全球正式推出。

    所有版本的游戏平台仅仅是一天，就销售了1600万份。其中《魔兽争霸》900万份，而《星际争霸》只有700万份。

    传统渠道销售400万份。

    销售额直接破20亿美金。

    同一时间，漫威集团获得了这两款游戏的周边授权。

    开始疯狂的宣传打造这两款游戏的产品。

    贴纸、卡片、玩具、文具等只要是可以印刷或者贴上这两款游戏里面内容的东西，全部被上线。

    前面六个月，毒奶粉的衍生品全球销售额可是达到了十八亿美金。

    这是绝对难以想象，一款游戏的衍生品居然比游戏本身还赚钱。

    这主要是漫威推出的产品之全面，宣传的范围之广泛，各个方面的生活用品基本上都会涉及到。

    同事间各种饰品也会打造。

    dnf的文化服饰也被作为一种系列推广出去。

    漫威集团强大的产品推销团队可不是吃素的，每一款产品都有一个文化，用他们的话来说，我们卖的不是产品，而是文化。

    而《星际争霸》和《魔兽世界》无疑是不可多得的好游戏。更重要的是卖点很多。

    运营销售团队已经开始组织漫画。动画和网剧的拍摄。

    总之一句话，尽一切可能的宣传，然后获得丰富的报酬。

    千万种商品，总有一款适合你！

    连续三天，《魔兽争霸》和《星际争霸》这两款游戏一共销售了三千一百万套。也就是相当于三十亿美金的收入。

    这种战绩让所有做单机游戏的公司眼红不已。

    这也太坑了吧。

    同一时间，陈宇要求侯成平开发《星际争霸》和《魔兽争霸》的手游版。

    全面进攻手游市场。

    这段时间每天的销量都在百万左右，这些销量大部分都是来自国外，国内只占据了百分之三十七点五。

    不过随着时间的推移，这每日百万的销售量显然已经维持不了多久，根据估测最多也就三天就会降到一百万之下，最终维持大概是一天销售20万部就非常不错了。

    两个月的时间，mos的store的app已经达到了恐怖的八千多款，并且这个数量还在不断的提升着。

    生态环境正在一点点的完善着。而乔帮主的一纸诉状也终于把智慧科技告上了法庭。

    内容很简单，侵犯了的很多专利。

    要说一点专利都不侵犯，那是不可能的，但是陈宇可以保证的是侵犯的技术专利绝对是侵犯专利的十倍。

    同一时间k也把人人网告上了法院，理由是不正当竞争。

    面对这种情况，陈宇笑了。

    不怕他们告，就怕他们不告。

    陈宇在一开始的时候，就知道注定要和乔帮主打专利战。

    但是他丝毫不怕，因为他有足够的把握让乔帮主赔了夫人又折兵。

    你不是要打专利战吗，老子奉陪！

    “候总，对外公布，说我将会亲自前往米国，陪他们打这场官司。时间就低昂在24号，我在华夏音乐风云榜颁奖典礼结束之后去。”(未完待续。)

第七百七十五章角色转换

    之前陈宇宣布说是完全自主研发，严格来说有些夸打，因为有些技术专利并不在陈宇手里，这也是没办法的事情。

    而且陈宇即使想尽了办法，依旧无法解决这个问题，乔帮主首先推出的智能机，有十五项专利是无法绕过去的。

    但是水果的3gs却侵犯了的124项专利。

    而陈宇侵犯的专利知识基础专利，在米国的法律上，这种专利可以被所有企业使用，但是必须要交钱。

    为的就是保证行业的正常竞争。

    试想一个领域的必须经过的一座桥被承包了，这座桥的主人不允许任何人使用，让任何人无法进入这一领域，救护造成垄断，行业的发展畸形。

    这是米国司法部不愿意看到的。

    所以米国对于专利保护很严格，但是对于有些专利却是强制性公开保护。

    专利是你的，但是不得以任何理由任何手段阻挡阻挡别人使用这些专利。

    只是这种专利太少了，一般来说都是最基础的专利。

    就比如智能手机这个概念，商店这个形态，这些都是无法更改的，如果必要这种专利是会被司法部不承认的。专利局也会废除这种专利。

    智慧科技自从发布了之后，就被全世界关注，自从发布之后，水果公司的3gs就遭到了滑铁卢，这让水果公司的股价在短短两个月的时间，由一千二百多亿美金，降低到700多亿美金。并且还在不断的下滑。

    是所有评估公司投资者都看好的产品，但是这款产品遇到了一个非常强大的对手，强大到可以碾压，那么的潜力就会大大降低。

    投资者失去了投资热情，股价自然会飞快的下跌。

    人人网的突然崛起，抢占k的市场份额，也让k的股价下跌了百分之三十。

    很多投资者都在观望，看看这两家公司准备如何回击。

    等待了两个月的时间，水果公司终于做出反应，告侵权。

    而米国司法部门，受到议会的影响，快速做出反应，保护本国企业。

    快速立案。

    更是广泛宣传要求在全球禁售。

    对于这个米国司法部门虽然很想直接应许，但是必须要开庭进行审理，才能做出决定。

    不能因为水果公司的一面之词就同意。

    这消息传递到国内，顿时掀起轩然大-波。

    “完全自主研发只是一个笑话被水果告上法庭！”

    “城主的谎言被戳破，一个不诚信的老板，公司会诚信吗？1”

    “对于智慧科技我表示非常的担心，宣布的时候是完全自主研发，为何到了现在，米国水果公司告其侵权？！”

    “城主，面对水果的指控，你有何想说的。”

    无数报道如雪花飘落下来。

    看着粉丝不断的减少。陈宇有些心疼，这可都是粉丝啊，最重要的粉丝啊。

    “城主，根据美国我们的人带来的消息，对方告我们侵犯的专利一共十二项，这十二项专利我们已经拿到了水果公司的授权，只是专利费是半年之后支付。打包的专利费用，一共一个亿美金。

    合同我们已经签订了，所以不存侵犯专利的问题，倒是美国侵犯了我们的专利一百多项，我想应该给他们算算账了。现在水果市值700亿美金左右，而他们的一共卖出了近一百亿美元，利润大概在六十亿美元左右，也就是说他要赔偿我们六十亿美元的专利侵权。

    估计这个乔帮主到死都不知道自己主动打起的专利战会让他们损失六十亿美元，而我们只需要支付一亿美元，而且还是四个月之后支付。”侯成平在陈宇心疼的时候，一个电话打了过来。

    陈宇想要开口骂人，因为一开始他就告诉侯成平一定要把所有涉及的专利问题全部拿到手，必须保证不能惹上专利官司。

    听到侯成平这个消息，心里舒服了很多，一开始知道侵权，但是侯成平告诉他水果侵犯了他们100多项专利权，所以雄心装置的说要去美国打这场官司，但是现在这次米国之行是必须的了，不过这次不是以被告身份过去，而是以原告的身份过去。

    “召开记者发布会！明天，下午两点钟。”陈宇道。

    “好！”

    侯成平知道陈宇现在肯定很窝火，没有废话直接说道。

    陈宇也在人人网上发布了一个公告。

    “非常感谢各位对于水果公司告侵权一案如此上心，这说明是一款成功的作品。

    我之前说过自主研发的不是空话，所有的事情，将会在明天下午两点钟，在智慧科技总部召开新闻发布会，同时针对这次事件做出回应。

    相信城主，会给你们一个满意的答复。”

    陈宇这个微博顿时引爆了网络，所有关注这个问题的网友纷纷骚动起来。

    “我就说嘛，城主绝对不是那种言而无信的人，估计肯定是另有隐情！”

    “看到城主回声，我就放心了。只是到底发生了什么，城主要说什么？！”

    “侵权就是侵权，我看你能说上天去。”

    “城主你会让我们失望吗？！”

    “很担心明天城主突然说我们侵权了！”

    智慧科技也在官方网站上发布了公告。

    和陈宇的内容差不多。

    顿时无数媒体像是闻到了血腥的鲨鱼，蜂拥而至。

    到了新闻发布会当天，一共来了七百多家新闻媒体。

    到了两点钟有七百多家增加至一千一百多家，这一下子那么多家媒体，迫不得已选择了一个比较大的体育馆。

    而新闻发布会也延长至四点钟开始。

    下午四点钟，青青草原体院馆聚集了全球一千多家媒体报社。

    准备对于陈宇关于水果公司告侵权这一事件做出第一时间的报道。(未完待续。)

第七百七十六章谋水果

    </strong>“各位媒体记者朋友们，下午好，我想很多人来这里的最主要的目的不是看我对大家问声好，而是想知道关于米国的水果公司侵权一案。

    对于乔帮主的行为我不知道是该喜还是该忧。

    很多人都会好奇，我都被人告到法院了，怎么还会欢喜呢。

    很简单，其实对于乔帮主的诉状我是不接受的，其实在mphone没有发布之前，mphone就对绕不过去的专利获取授权或者是购买，我们是使用了水果公司的十二项专利不假，这是无可争辩的事实，我也不否认，因为做这个就无法避免这个问题，根本绕不过去。

    汽车必须要有油才可以开一般。

    我想这个道理大家都懂。

    对于乔帮主我是很佩服的，因为他是一个天才，一个真正的天才，iphone是一个非常伟大的产品，他让我们进入了智能手机时代。

    不过乔帮主可能贵人多忘事，我们在数月之前就已经在水果公司获取了十二项专利的授权，一次性一亿美金，时效截止到专利有效期。

    当时水果公司可能看在我们智慧科技只是一家刚成立的公司，经过有好的协商，我们是签订了一亿美金，半年之后交付，也就是我们不确定我们的产品什么时候可以正式上市，给的这么一个说法，半年之后我们产品上市了，才有钱给他，不过半年之后即使不上市，我们也要支付一亿美金。

    而距离这个半年，我们还有一个月十五天的时间，这是合同，大家可以见证一下。”

    说着陈宇在投影仪上展示了一份合同。

    厚厚的一沓。

    陈宇一一的播放出来，记者们也一一的查看。

    记者们纷纷拍照，这可是证据，也是特大新闻。

    “好了这件事我想已经解决了，我们来谈下一件事，那就是水果公司侵权智慧科技124项专利的事情。

    根据数据报告显示，水果公司仅仅是iphone上收益60亿美元根据侵权法规定，我们可以索赔60亿美元，今天我正是向美国法院提起诉讼，要求水果公司赔偿智慧科技60亿美元的损失！”陈宇大声道。

    这一句话顿时让现场炸开锅了。

    这次发布会更是现场直播，全球都在关注。

    消息一出，无数网友直呼爆炸了。

    “我去，偷鸡不成蚀把米啊，乔帮主真是跪了，你侵犯了一百多项专利人家都没说啥，人家用了你十二项专利技术，你却告人家进法院，求此时乔帮主心理阴影面积。”

    “这才是真正的赔了夫人又折兵啊，城主大才，手机使用别人的专利很正常，毕竟这一领域是水果先进入的，所以专利商肯定占优势。

    但是城主人家早就料定你会这么做，直接花钱购买你的专利，一亿美金，估计当时的水果公司高层自己都笑哭了吧。

    只是我很好奇，他们高层签订这个合约，为啥告上法庭了，却不说啊！”

    “很简单，城主的钱没给呢！”

    “鸡贼啊，估计这次水果大中华区总裁要崩了，签了这样的合约。”

    “哈哈，我看到了签字的是大中华区的总裁代签的，具备法律效力。只是这位约翰先生有些秀逗了，竟然在公文发出去之前不知道。也是醉了。”

    “哎，求乔帮主此时的心里阴影面积。”

    ・・・・

    正在熟睡的乔帮主被一阵电话惊醒。

    “喂，什么事！”乔帮主戴上眼镜，很生气的问道。

    “乔总不好了，我们被智慧科技给告了，而且我们告人家的专利侵权不存在的，对方拥有我们的专利授权，但是我们的产品却侵犯了人家124项专利，现在人家已经向我国司法部提出了诉讼，让我们赔偿人家60亿美金啊！”

    “今天不是愚人节吧！”乔帮主第一个感觉就是对方在开玩笑。

    “no!你最好现在上网看一下，智慧科技已经召开新闻发布会，并把所有的证据全部公布出来。

    而且全部都是国际顶级鉴定认证的证据，也就是说我们的侵权是一个事实。”

    “fu-ck~~”乔布斯怒极，把手里的手机狠狠地甩了出去。

    “啪！”电话粉身碎骨！

    “达令，怎么了？！”乔布斯的老婆被惊醒，问道。

    “没事，手滑了！”乔布斯轻轻道。

    “好吧，赶紧睡吧。”

    第二天早上，米国司法部对外公布，已经接受到了智慧科技提供的证据，驳回了水公司的诉讼，同时接受了智慧科技的诉讼。

    并且如果一旦落实，水果公司将面临最少60亿美金的赔款。

    此消息一出，全世界哗然，而苹果的市值更是一跌到底。

    直接跌停。

    市值缩水到630亿。

    但是这不是底线，无数的网民，或者持股股东纷纷开始出手手里的股票。

    梁文月则是调用所有的资金，来狙击水果公司的股票。

    根据梁文月的说法，如果操作得当，水果公司可以三百亿美金拿到手。

    三百亿美金的水果，陈宇很眼馋，许权给梁文月，最大限度的打压水果公司，把它拿到手。

    水果公司的底蕴和品牌可是陈宇窥觑很久的。

    mphone定位高端，而iphone则定位中高端。

    至于低端市场，陈宇也会进入，不过是子公司进入。

    安卓系统现在是无法谋求，只能寻求新的操作系统，陈宇不是没有想过自己开发一款安卓的操作系统，但是他没有那个时间，而是给侯成平丢下了一句话，一年之内弄出一个开发等手机操作系统，和谷歌的运营模式一眼，采用免费的方式，疯狂的扩散这款免费的操作系统。

    21日晚上六点钟，陈宇出现在京城电视台，因为今年的华夏音乐风云榜将会在央视一套播出，颁奖的地方是春晚巨星的演播厅。

    陈宇开着影龙s1，非常拉风的行驶进央视大楼前。

    而无数围观等待的记者看到影龙s1，就像是打了鸡血似得，毕竟这可是一亿美金的车子啊！(未完待续。)

第七百七十七章华A00001

    </strong>这车子全球卖出多少量，谁也不知道，只是听说超过了一百辆。

    而这辆车子的车牌号是华a00001，全国只有一个这样的车牌，因为这款车是华夏近百年来首款享誉世界的超级跑车，所以经过国家决定给了一个最独特的车牌，华a00001。

    “我去，这是什么车牌号啊，我玩车那么多年还是第一次见到华字开头的车牌！”

    “我也是，这里面坐的到底是谁啊，这车牌是真的吗？！”

    “你们out了，这是国家特别奖励给城主的，全球只此一个。”

    “我去，这估计就是城主了，不过这车子确实牛逼，480的速度，超级变态的躲避能力，还有那恐怖的防御能力，自动调节地盘能力，简直碉堡了有木有。”

    “更重要的是双擎动力，这车子外形也是酷的没谁了。全球统一售价一亿美金，而且是未税的价格，据说已经卖出去一百多辆了。”

    “我擦不是吧，这就收入一百多亿美金啊！”

    “我听我一个在矩阵科技的大哥说，送给了国家首长一辆，经过安全测试，非常满意。”

    “不是吧，这么牛逼？！”

    “那可不，这可是倍给国家挣面子的事，代表我国的汽车的崛起，我国的汽车一直不怎么景气，被世界各大汽车企业巨头压迫。

    现在终于出了一个可以傲视全球的，岂不大力支持。”

    闪光灯就像是不费电一般疯狂的闪耀着。

    “城主，是城主！”看到车子开车门，陈宇走出来，顿时无数人蜂拥过来，安保人员挡都挡不住。

    “城主，您觉得你这次可以拿的几个奖项。”

    “城主，关于mphone的事情你有什么想说的没有！”

    “城主，你真的要去美国和水果公司打官司吗？！”

    “城主，你什么时候要小孩！”

    “城主，您什么时候进军大荧幕！”

    ・・・・

    面对记者狂轰乱炸的问题，陈宇微微笑，示意大家安静。

    “今天，我是来参加华夏音乐风云榜的，所以一切和这个没关系的问题，就请不要问了，只有私生活方面的问题，我只想说一句，我很幸福，很安定，一切都是顺其自然。

    以后不要再询问这方面的问题，他们不是圈内人，需要的是一个安静平常的环境。

    我不希望你们去打扰她们的生活。

    谢谢！”陈宇说着给所有媒体记者微微鞠躬。

    对于陈宇这么恳切的请求和对家人的付出，这些记者深深的被打动，陈宇现在的地位和身份完全不需要这样。

    他一声令下，根本没人敢，但是他还是做了。

    以一个丈夫的身份恳求，这种态度，这种胸襟，就不是一般人可以拥有的。

    “好的，我们尽量不去打扰两为城主夫人的安宁！”

    “这个你放心，既然不是圈内人，我们就不会去打扰！”

    “城主，放心，我们还是很有职业道德的。”

    一时间无数媒体表态。

    “谢谢，今天我是受邀嘉宾，听说有奖可以拿，就过来瞅瞅，看能不能抱一个回去。

    华夏乐坛能人辈出，我只是一个小小人，侥幸跳出水面的时候被大家看到，对于这次能够拿多少奖，能不能拿奖，我真不知道，毕竟不是我家开的。

    这需要遵循官方的安排，拿到了我开心，拿不到我也不会伤心，毕竟我是一个出道没多久的新人，做得不够好。底蕴可能不能足，或者某些作品获得不了大家的喜欢，各种可能都有。

    语气你们在这里问我，不如等待里面的结果。

    我要说的都说完了，没啥说的了，说以，放我进去吧可以吗？！”陈宇俏皮道。

    陈宇能说这么多，他们已经非常知足了，而且陈宇的姿态放的很低很低，没有一点大腕的架子。

    要钱，问问哪一个明星还比城主有钱吗？！

    要名，尼玛现在还有多少不知道城主的大名，狂卖出7000万的mphone后面可都是有城主的头像的。

    权？！

    国家特地给了一个国内首块独特的车牌，华a00001。

    这意味着什么更是不言而喻。

    “城主，你这可是够拉风的啊，一个亿的跑车，还有全球唯一一块的华字开头的车牌，真的没谁了。”王曦也是很羡慕，但是羡慕也没办法。

    人家有这个本事。

    一辆价值近两个亿美金的跑车换来的。

    “怎么？！羡慕？！”陈宇揶揄道。

    “甭急我了，话说我的车子啥时候能到啊？！”王曦也急了，近七亿软妹子的车子，只要三千万就可以拿到手，他岂能不急。

    “最少明年，你要知道现在跑车订单可是很多，什么时候有空了，什么时候给你打造，你呀，就安心的等待。”陈宇笑道，这家伙赚大发了，三千万软妹子就拿到七个亿的车，陈宇岂能让他这么顺利，不拖个一年半载的，能给？！

    “不是吧，城主不带这样的！”王曦顿时萎了。

    “你要么直接给我一个亿美金，我就直接让你下个月就能拿到车子！怎么样？！”陈宇笑道。

    “那我还是等吧！”王曦闻言，顿时像泄了气的皮球。

    “这就对了，我们进去吧，我准备了两首歌，这是歌曲，接下来的操作就交给你了，我就不多说了啊！”陈宇轻声道。

    “好！这事交给我。”王曦爽快的接过u盘道。

    陈宇不是第一个到，也不是最后一个，直到七点四十多的时候，进场通道才被关闭，八点钟华夏音乐风云榜才会开启。

    而记者们早就在自己的位置上等待着颁奖晚会的开始。

    七点五十分，陈宇跟着王曦来到了后台。

    “城主，一切准备好了，你要试一下音吗？！”汪涵笑道。

    今年的华夏音乐风云榜的主持人是两个大老爷们，也是新时代的当家主持人――汪涵和何炯。

    “试一下吧！”陈宇点点头，道，他不想在这里出错，试下音并不会耽误什么，反倒是可以让表演更有保障。

    “王老师，城主试下音！”汪涵对调音台的一个中年男子说道。

    “好！”说着递过来一个卖相非常普通的话筒。(未完待续。)

第七百七十八章 典礼开始

    </strong>话筒卖相虽然很普通，但是价值很贵，这支话筒是专门定做的，售价十一万八千美金。

    “话筒音质不错！”陈宇看了一眼话筒，笑道。

    何炯等人心道“这不是废话吗，近百万的话筒能差吗？！”

    “那一天~”陈宇试了一下音，当然是用监听耳机试音。

    “低音再加强一点，5个点，高音加强两个点。”陈宇轻轻道。

    “那一天~”

    “很好，可以了！”陈宇点点头，把话题给何炯，道。

    “好！”

    晚上八点，华夏音乐风云榜颁奖典礼正式开启。

    “各位先生们・・・”一分钟的问候结束，方才进入主题。

    “下面是我们特邀嘉宾表演环节，有请杨昆老师！”何炯说完之后走下舞台。

    杨昆悄然走上舞台。

    舞台风绝佳，不愧是在舞台上混了那么多年的人。

    “一首《无所谓》送给大家！”没有过的煽情，就这么简单的一句话，现在的都是圈内人，这首歌是陈宇给他的，他非常喜欢。

    当然他也签入到新时代。

    一首《无所谓》让他知道自己的决定是那么的正确。

    而且新时代对于明星非常厚道。

    各种福利都有，不过一切都需要靠你自己争取。

    想要好车好服务好支持，拿出成绩，拿出实力来。

    一句话靠实力说话，更重要的是，在这里互帮互助，没有所谓的一哥一姐，大家都是平等的，不一样的知识待遇。

    毕竟能者多劳。

    没有谁可以指使谁去剥夺另外一个人的资源，当然你可以这么做，但是代价是十倍，甚至更多。

    而且只要被抓到欺负新人，那么等待的绝对是新时代的惩罚。

    并且三个月内不给于任何的宣传资源。

    如果三次之后，直接解约，即使你再牛逼。

    你的存在已经严重影响了公司内部团结。

    所以你必须离开。

    在这里很多新人都很努力，想要靠潜规则上位很难，而且一旦被发现，两人都要受到处罚。

    新时代有过这种先例，副总潜规则一个小演员，结果副总直接被送到派出所，罪名是侵犯公司利益。

    而那个小演员直接解约。

    这也就造成了女演员把新时代视为最理想的娱乐公司。

    这首歌是杨昆目前正在打造的专辑的主题曲。

    这首歌他非常喜欢，一在于歌词写的好，道出人所想，完美寻求不到，只好让它破碎就破碎的无奈。杨坤深情而伤感的倾情演绎，赋予了它生命力，带出来另一种感觉。让我特别高兴的是身边的人都学不会。

    杨坤的这首歌就是这么独一无二。它不适合在卡拉ok里演唱，不适合在酒会晚会上做背景音乐，不适合在看小说学英语与人闲聊时听。它只有在深夜，夜深人静时，一个人仔细地感觉，或是独自踯躅在街头时听到旁边小店里传来，只有这样才能真正体会到个中滋味。

    “无所谓

    谁会爱上谁

    无所谓

    谁让谁憔悴

    有过的幸福”

    ・・

    “经典！”作为特邀嘉宾的柳焕听到这首歌，立刻轻笑，这首歌他知道，只是还没提过，在群里聊天的时候，杨昆给他们说过，陈宇专门给他写了一首歌，一首可以让他记住一辈子的歌，一首可以让他再火一把的歌。

    一首经典金曲――《无所谓》。

    他一开始以为有些夸大，但是现在看来，杨昆说的没错，这首歌够杨昆唱一辈子，因为这首歌里面蕴含了太多的故事。

    这首歌注定不适合太多场合，但是就是因为如此他才会经典。

    因为孤独的感觉最难忘记。这首歌适合一个人去品味。

    “谢谢！”道了一声谢，杨昆就匆匆下台。

    “非常感谢杨昆老师给我们带来这么一首好听的《无所谓》，我相信这首歌对于杨昆老师意义非常，这首歌真的是一首非常经典的歌曲，日后我的歌单又多了一首《无所谓》！”汪涵上场说道。

    “是的，真的很感谢杨昆老师，下面我们进入进入颁奖环节，在此之前，我先介绍一下这次颁奖特邀嘉宾，他们是华夏广电总局副局长王维同志！”

    “华夏文化部主任刘雯同志！”

    “华夏音乐协会会场马云峰马会长！”

    ・・・・

    两人一连报出七八个名字，这些被点名的特邀嘉宾们，纷纷起立转身，微微鞠躬，然后坐下。

    这就是一个形式。

    “第一个奖是华夏2008年最佳新人奖。

    被提名的有十位，他们分别王芸，代表作《怎能忘记你》！

    马峰代表作《因为你是王菲菲》！

    ・・・・

    最后一名是~~”汪涵说到这里停顿下来，所有人都在期待，但是无数陈宇的粉丝听到这里没有陈宇，顿时感到急了。

    “城主！”

    “城主！”

    “城主！”

    现场响起一片热潮，呼喊着陈宇。

    “没错就是天空之城的城主，陈宇，一个天才，被称为上帝之子、百变魔喉、科技之王的人。

    代表作《父亲》、《江南style》、《明天会更好》等。”汪涵大声道。

    同时十个人的简历也在大屏上展示出来。

    陈宇的简历可以说是最长的，而且成绩也是最辉煌的，估计在场的所有人都没有一个可以和城主比肩。

    “这十位都是非常有潜力的新人，那么最终是谁能够获得最佳新人奖呢！”何炯道。

    这个时候司仪拖着一个托盘走了过来。

    “大家看一下，这是密封的，谁也无法打开。摄影师把镜头给这个！”一个信封放在上面，上面有三道封装工序，稍微不注意就会损坏。

    那么这个信封也将不会被承认。

    “完好无损，那么我现在打开。”汪涵说道。

    “是谁呢？！”何炯大声道。

    “是谁呢？！”

    “哇哦，是他！”

    “是他！”

    两人一唱一和，就像是说相声，台下无数明星纷纷笑骂起来。

    “这两个，没发现那么能搞，不过这个不用说，城主无疑了。不然难以服众。

    华夏音乐原创基地的前十可是被人家霸占的死死地。”

    “装什么？一点悬念都没有，要是不是城主，绝对有黑幕！”(未完待续。)

第七百七十九章一人独揽十七奖项

    </strong>“何炯，现在下面观众估计已经在骂我们了！”

    “的确，不过我想这个人大家都不陌生，而他也是实至名归！

    现在我们一起把答案告诉大家好不好！”

    “好！”

    “陈宇！”两人异口同声道。同时把信封展现出来。

    “啪啪！”现场一片掌声，无数网友看到这一结果，也放下心来，这才正常。

    “有请广电总局王局长给城主颁奖！”何炯道。

    陈宇整理一下衣着，缓步走上舞台，说不激动是假的，这可是来到这个世界第一个奖，而且是绝对权威的。

    在前世的时候更是梦寐以求的。

    “城主，加油，希望可以写出更多的好歌来。”王维对于陈宇并不陌生，他可不敢把他当做一半的歌手看待。

    不说别的，就是人家和上面的关系就不是它能够忽视的。

    送了一辆价值两个亿的跑车给国家，国家欣然接受。

    这说明什么，这说明，城主已经在那几位挂上号了。

    “谢谢！”陈宇轻轻笑道。

    和王维握手，之后，陈宇捧着这个看似水晶的玻璃奖杯，被何炯“抓”到了舞台中央，道“城主，说说获奖感言呗！”

    “这个真么啥好说的，我能获奖说实话蛮意外的，这是大家对我的喜欢，我要说我是一个歌手估计会有不少粉丝那臭鸡蛋砸我，然后很是气愤的说一句“你还有脸说你是歌手，有你这么不务正业的歌手吗，一会这个，一会那个，搞风搞雨的。””陈宇此言一出，顿时陷惹来无数笑声。

    不过都是善意的笑意，陈宇这是自谦，他们可不会傻了吧唧的认为真的这样。

    “你这是在炫耀你是天才吗？！随随便便玩玩都比别人兢兢业业要强大！”汪涵很是不给面子道。

    陈宇翻了翻白眼。

    “我总算知道为啥有些歌手说，在舞台上，如果遇到主持人，一定要保持距离，不然很困难坑死你！”陈宇道。

    “哈哈，求汪涵心理阴影面积！”

    “我去，城主这一下子可是得罪了全国的主持人啊！”

    “那是全国，明明是全世界好不好！”

    “城主，这话可就得罪人了，我可是生气了啊！”汪涵笑道。

    “生气？！不至于吧，那么小气！”陈宇瘪瘪嘴，道。

    “城主啊，你这可就不对了，什么叫做我们坑你，我们只是阐述一个事实，大家说对不对啊！”何炯直接把现场所有观众拉过来，作为后援团。

    “是！”

    “你们赢了，严格来说，获奖感言就是谢谢，谢谢那些一路支持我的朋友们，谢谢你们，没有你们就没有城主，我会尽力做得更好。

    恩，那个感谢什么cctv，感谢cc-av啥的我就不说了，大伙都听腻了！”前面还是很庄重，后面一句话顿时又回到了原型。

    “好了，我们也不为难我们的城主，不然他的亿万粉丝大军估计会把我们骂死，让他好好休息，一会将会带给我非常精彩的演出。”汪涵笑道。

    “下面的是最佳作品奖，他是什么呢？！”

    “一共十首歌被提名，它们分别是《父亲》、《明天会更好》、《earthsong》・・・一共十首歌！”何炯说完自己都有些不好意思了，因为这是首歌里面九首是城主的，还有一首是城主写的《因为爱情》！

    “我去，这是要搞哪样啊，全部都是城主出手，这是被承包的节奏吗？1”

    “求音乐人心里阴影面积！”

    “我去，我大城主就是牛啊，不过这样算是实至名归，因为这些歌曲真的都非常好听，我歌单里面一首不少！”

    “我也是，不是别人不努力，而是城主太强了！”

    “我想城主此时应该笑哭了吧。”

    最后一首《父亲》当选为最佳作品奖。

    “第二次站上这个舞台，是幸运，不知道能不能再来一次，我希望可以有，但是有些事情不是我希望就可以的。所以，谢谢大家！”陈宇简简单单的说完感言，走下舞台。

    颁奖典礼进行的非常顺利，一共三十二个奖项，陈宇拿下了十六个奖项，可以说直接打破了纪录，历史上也从来没有这种事情发生。

    “下面这个奖项是最后一个奖项，也是最为重要的奖项，这个奖项并不是每年都有的。

    他就是卓越成就贡献奖。而获得提名的只有一个人，那就是陈宇。

    他创造的美声和通俗唱法融合，开辟了华夏风，因此协会商议很久，最后决定把这个奖颁给城主，同时华夏音乐原创基地免费为其提供服务。不再收取任何的服务费。”汪涵大声说道。

    众人闻言，顿时懵呆了，华夏音乐原创基地居然免费为城主服务，换句话说，城主在原创基地的所有收益都是百分百的，除了税之外，是不需要任何分成的。

    这是无数音乐人的梦想，但是一直以来只有寥寥无几，能够拿到这个特权的人哪一歌不是泰山北斗级别的任务，不得六十五岁以上。

    就是柳焕等人，也没有这个特权。

    “非常感谢，获得这个奖项真的很激动，我没有想到的我会有这么大的成就，我也没有想到我的通俗和美声融合会有这么大的成就，我更没有想到我还能站在这里领奖，话说我都要准备表演了。看来现在也不要下去了。

    汪哥，何老师，可以吧？1”陈宇笑道。

    汪涵和何炯点点头。

    毕竟后面就是陈宇表演了。

    “很好，下面这首歌是一首华夏风，叫做《剑伤》！

    这首歌是我为我写的一个故事写的主题曲。

    虽然这个故事还没有正式和大家面世，但是我相信这首歌在没有这个故事的背景下，依旧可以让你们听出它的味道。”

    这首歌是《古剑奇谭》的主题曲，一首非常好听的歌曲。

    歌曲辗转缠绵，古风盎然，歌词与主题十分贴切。

    这首歌非常容易中毒。

    当然这首歌并不是纯正的中国风，而是类中国风。

    “世间多纷扰

    生死困顿寂寥

    能飞到多高

    多远才是破晓

    幻境中煎熬”(未完待续。)

第七百八十章夜空中最亮的星

    </strong>一曲《剑伤》唱出了华夏风的味道，唱出了仙侠的味道。

    “为什么我听着那么好听，感觉就像是看到古代仙侠故事一般。”

    “好听，好美，好歌！”

    “城主就是城主，一出手就是一不一样，这是华夏风，但是我感觉到了非常不一样的味道。

    好喜欢。”

    “赞就一个字，城主就是牛，没有任何理由！”

    “《剑伤》一出，还有谁！就问还有谁！”

    柳焕一直在专攻华夏风，但是一直没有特别的突破，而现在的城主一首《剑伤》，再次告诉他，华夏风未来发展的模样。

    “这家伙真的是一个妖孽！”

    “谁说不是呢，随随便便一首歌就那么好听，他是上天送给我们的隗宝！”坐在柳焕身边的健雅轻轻道。

    “没错，谁都没有想到他会走到这一步，一开始我只是看好他，感觉非常好的一个人才，后面的发展，已经完全不能用人才形容，天才也不足以囊括城主的才华，他是妖孽，一个真正的妖孽！”华建感慨道。

    “哈哈，我真的很想说一句，妖孽，看我怎么收了你！”杨昆笑道。

    “昆哥，那首《无所谓》真的很不错，已经打上了你的标签。注定是一首经典金曲。”

    “谢谢，主要是城主的歌给的号，我很感谢他，你们的合约期也到了，准备签约到新时代吗，这里环境真的很好，没有那种让人心累的勾心斗角。很温暖的一个大家庭。”杨昆对华建笑道。

    其实也是说给柳焕听的。

    “我还在考虑！”华建道。

    “考虑什么，反正我感觉在这里非常舒服，大家都是一家人，没有那种阿谀奉承，工作的时候，大家很尊重彼此，闲暇时间，玩的很开，闹成一片。

    我现在有事没事总喜欢朝新时代跑，就是以为这里可以学习很多。

    尤其是音乐上的感悟，每一个人都会把自己的想法，乐感分享出来，然后集思广益，做出自己的作品。”杨昆笑道。

    “昆哥，城主到底给你什么好处了，你这么替他说话。”健雅笑道。

    “《无所谓》算不算？！不过说真的，我很少见到他出现在新时代，也不问新时代的事情，所有事情全权交给王曦处理。

    胆子可真是够大的！”

    “那是人家会用人，陈宇那么多的公司，像希望商城、漫威、自然之源哪一个不是比新时代强大，不是依旧不问公司的管理事宜吗。

    全部交给专业的经理人。然后整出一个超级财务团队，时不时的查账，如果出现重大决策失误，就会进行针对性的解决。

    要是事事亲为，城主估计就是一个废人，而且现在什么也做不了。”柳焕笑道。

    “说的也是！”

    在说话间，一首《剑伤》演绎结束。

    “啪啪啪！”现场掌声如潮。

    不管是普通的嘉宾，还是音乐人对这首歌都非常喜欢，表示支持。

    “下面一首《夜空中最亮的星》送给大家，希望能够喜欢。”陈宇没有多言其它，直接开场下一首歌。

    《夜空中最亮的星》是逃跑计划演唱的一首歌，由逃跑计划填词谱曲，收录于逃跑计划2011年发行的首张专辑《世界》中，同时还是微电影《摘星的你》主题曲。

    这首歌虽然在陈宇看来是一首非常老的歌曲了，但是这首歌却是真的不属于有年龄的歌曲。

    他的生命就像是永恒的精灵一般，长寿而年轻。

    他更喜欢的是创作人毛传的那几句话：“这首歌我最原始的出发点来自对前女友的念想，其次是对朋友的感怀。

    对曾经的爱人和朋友，无论发生过多少不愉快的事情，时间一定让仇恨变淡，让爱变浓。当很多事情过去后，你会发现，原来人跟我的感情才是重要的。

    如果你会觉得我们好久不联系了，甚至老死不相往来。但真的到生命终结那一天，我们还是会想到对方，如果那时候让你和对方说话，你愿意吗？

    大部分时候还是愿意的！”

    是的，大部分的时候还是愿意的，虽然嘴上说着老死不相往来，但是曾经的爱情并不是说忘记就能忘记，认识一个感情的动物，

    感情的付出是收不回来的。

    一个正常人不可能做到把付出的爱全部收回，要不然也不会出现情伤这个词汇。

    电子琴的声音响起，随后吉他的声音加入进来。

    《夜空中最亮的星》的曲调并没有那种跌宕起伏。

    “夜空中最亮的星

    能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息

    oh~夜空中最亮的星”

    在听众的心里，这首歌唱着青春的梦想，带着年轻的底气与冲劲，向每一颗年轻的心展示着热爱的力量。

    同时这首歌投射出来的恬静意境与浪漫情怀，让人动容。听到那一些些对于梦想、理想的坚持与追随，相信很多人都会在这一首首作品中听到哪一个属于曾几何时的自己。

    《夜空中最亮的星》不管是在哪个时空都会火，因为它存在于人心中。

    “好歌，真的是一首好歌，这首作品更是独特之作！”

    “这两首歌，城主的诚意满满啊，不管是《剑伤》还是《夜空中最亮的星》都是让人迷恋。

    《剑伤》的华夏风情怀，和《夜空中最亮的星》那对梦想追求的轻摇滚，都是难得的作品。”

    “是啊，很喜欢《剑伤》，但是更喜欢《夜空中最亮的星》！”

    “一样！”

    随着“能否听清

    那仰望的人

    心底的孤独和叹息”一首《夜空中最亮的星》演绎结束。

    “非常感谢大家，谢谢！希望《剑伤》和《夜空中最亮的星》可以获得大家的喜欢！”陈宇笑道。

    “喜欢！”

    “很喜欢，这两首歌都不错！”

    “这两首歌进歌单了。”

    陈宇自始至终都是低调谦逊，没有一点大腕的架子，更没有一点自傲。

    完全不像是一个超级天才。在观众的心中，天才应该有一种桀骜不驯的味道。

    但是陈宇没有，就是那么简单，那么纯粹。低调的不能低调，时时刻刻谦逊有佳。(未完待续。)

第七百八十一章 mos平台带来的效益

    华夏音乐风云榜顺利落幕，城主自然成为这次颁奖晚会的最大赢家。

    没有之一。

    第二天，人们醒来，发现，所有媒体报纸都被陈宇霸占了。

    狂揽*奖项，每一个都是含金量非常高的奖项，但是没有任何人质疑，因为事实在那里放着。

    如果不是给城主，那么绝对会有亿万的听众不同意。

    陈宇的粉丝更是涨到了两亿九千万。

    陈宇没有想到一次颁奖典礼，两首歌竟然可以获得如此多的粉丝。

    这可都是实打实的粉丝，不是那种水粉。

    “你真的准备亲自去米国？！”在沪市别墅里，贺语韵和王丽芬坐在陈宇身边，轻声问道。

    眼神中有着关切之意。

    “是的，这次也算是进军国际市场的第一步，我也是没办法。

    水果公司必须要慎重对待，一个搞不好，可能就是我们的生死大敌。

    作为重生人士，陈宇太明白水果公司的强大了。”

    “好吧，我也劝不了你，不过一路消息，戴上陈守他们！不然我们不放心！”王丽芬看着陈宇坚定的眼神，知道是没得选择了。叹了一口气，轻声道。

    “好，我带陈守过去！”陈宇想了一下道。

    米国之行，总给他一丝不安，带个陈守过去也算是保险。

    没多久，就在他准备动身前往机场的时候，一个电话打了过来。

    “陈宇，你真打算亲自去米国？！”方文君道。

    “是啊，怎么了？”陈宇点点头，不知道为什么这个时候方老爷子电话过来问这个。

    “可以不去吗？！”方文君道。

    “不可以，这次我必须要正面面对，也是我走出国门的第一步。国内发展已经进入瓶颈，我必须要开拓国际市场。”陈宇摇摇头，道。

    “我就知道，一号首长让我告诉你注意点，美国不比华夏，那里还是比较混乱的，另外在米国如果有任何的困难，给一个人打电话，他的联系方式我一会发给你，只要不是太大的问题，他基本上都可以帮你解决。”方文君道。

    陈宇知道这是国家对他的保护。

    “好，谢谢了！这个情我记着了。”陈宇点点头，欣然接受，道。

    “嗯，那我就先挂了！”

    随后，方老爷子就发过来一个电话号码，陈宇记住之后删除掉。

    “文月，你那边准备好了吗？！”陈宇给梁文月打了一个电话。

    王家这边打击收购稳步进行，不需要她时刻盯着。

    而且这次去米国也是为了打击水果公司，现在水果公司的股价已经跌的让所有人持股人一点底气都没有，疯狂的抛售着手里的股票。

    股价更是降低到四百二十亿美金。

    很多合作企业纷纷在考虑要不要继续合作，材料供应商也追着要尾款。

    就害怕水果公司倒了。

    这一下子让水果公司的财务吃紧，另外法院已经把水果公司的六十亿美金锁定，因为智慧科技提供的证据确凿，可以说赔款60亿是必然的事情，除非能够和解，不过貌似不可能。

    因为水果完全不占优势。

    按照道理来说，法院是没有权利锁定水果公司的资金的，但是在智慧科技的强烈要求，暂时锁定，不能挪作他用。

    智慧科技米国分公司还是比较有分量的，毕竟米国的销量在1000万左右。

    足足70多亿美金，更重要的是，和很多的美国本土互联网企业有合作，更是大力扶持互联网企业。

    而这些公司在获得了利益，所以站在智慧科技这边。

    仅仅一个月的时间，有的互联网公司收益就足足达到了一个亿美金。

    还有什么比这更打动人心的吗！

    而水果的ios虽然也很好，但是企业得到的利益并不是很多，和mos完全没得比。

    mos的审核虽然有些严格，但是初期的时候，人家会给予技术支持，并且提供一定的资金扶持，虽然不是很多，但是聊胜于无。

    更重要的是mos不限定你必须只做mos平台的服务，你拥有自主权，只要你保证mos的app达到要求标准就行。

    而且mos的用户远超于ios，获得利润也是远超ios，相较之下，这些企业的资源自然往mos倾斜。

    特别是这几天爆出侵权的事情之后，水果公司的股价直线下降，所以很多公司的ios开发已经被放缓，集中力量开发mos。

    随着越来越多的互联网公司加入，mos的app呈现了爆炸式的增长。

    不过面对这些s的审核机制并不会松懈，而是一款一款的检测，检测合格之后，才可以正式在mos的store上架销售。

    其中只要是内容消费，全部走store商店模式，不能直接通过账户交易。

    每一个可以盈利的软件，都会设立一个公司或者个人账户，用户消费的时候，mos会把钱打入这个账户里面，这样才能保证mos的利益。

    陈宇这一招采用的是水果后期的合作模式，初期的是四六分成，如果一年之内没有违纪，三七分成。

    如果一年之内违反了mos平台的规则，那么很抱歉只能四六分成，而且如果三次违反，则会受到十万美金的“罚款”，当然可以选择不交，但是不交就没有资格再次申请入mos。

    一切的一切就是为了保证mos的app质量。

    对于这一切，所有开发者和开发公司都表示支持。

    毕竟好的质量才会获得更多的报酬，消费者才会买单。

    比如突出欢乐斗地主，每天的盈利都在千万。

    不仅仅如此，还有很多世界性的扑克牌玩法，受到了世界网友的喜欢。

    不过这些都不涉及赌博，因为大家玩的就是豆子，一个人一天可以获得四千豆子，输完了，可以花钱买，一元三千豆子。

    而且这东西是不可以提现的。

    就是娱乐性的东西。

    不过每天的冠军、每周的冠军、每月的、每年的冠军都会获得一笔奖励。

    这奖励可是实打实的现金。(未完待续。)

第七百八十二章 警告

    人人网推出的天天酷跑，更是日入过亿，全球玩家高达四千五百万。

    米国玩家每天都会有无数人花钱买道具，国外的计价单位可是美金。

    有一些土豪，一天充值高达三万美金，把所有的道具都升级了一遍，为了避免money玩家破坏游戏平衡，道具收费是呈阶梯式增加的。

    比如说第一次使用只需要二十个蓝宝石，但是第二次使用就要三十，第三次使用就是四十，每次增加十个。

    但是money玩家就是money玩家，尽管这个收费很坑爹，但是依旧无数土豪们花钱买。

    推出的送礼物，更是狠狠地赚了一笔。

    不过对于天天酷跑这游戏，这种日入过亿的情况不会存在太长时间，因为太容易被仿作。

    而且粘性不是很强。

    更有很多一次性收费的单机游戏，让很多企业转的满盆金箔。

    游戏公司纷纷针对mos的平台进行开发。

    世界著名的任天堂、索尼等游戏大公司纷纷招兵买马，把旗下绝大部分游戏进行移植性开发，转移到mos上来。

    当然很大一部分游戏是智慧科技成立的手游部门收购开发的。

    一开始任天堂等公司并瞧不起mos平台，智慧科技用了十亿美金打包的价格收购了近一千五百款游戏的mos版本开发权。

    丰厚的收益让任天堂等公司后悔不已。

    不过也没办法，毕竟已经签了合同，如果返回的话，将要支付一百亿美金的赔偿。这是万万不能接受的。

    但是后期的他们，推出的游戏基本上都会针对mos推出相应的版本。

    并且销量不错。

    智慧科技的手游开发单机自己上架销售，而网游的话则是借助人人网这个平台进行销售。

    利益****分。

    “老板，你就这样过去？！”在机场梁文月看着背着双肩包，一身休闲装，身后跟着一个中年男子，也是一个手提包，诧异问道。

    “怎么了，有问题？！”陈宇不解道。

    “不是，你没有个什么行李箱啥的？！”梁文月轻轻道。

    “不需要，我只带了我的个人电脑，和一些内衣，其他的都不需要，侯成平已经在米国等候了，我们直接过去就好了！”陈宇道。

    “好吧！”梁文月点点头，不再说什么。

    “王氏集团的事情怎么样了？！”陈宇问道。

    “目前来说接近尾声，王氏集团的百分之八十已经在我们的手里，剩下百分之二十在王氏集团手里，死捏着不放，不过也快了，估计最慢一个星期，他们就会彻底被驱逐王氏集团，我的团队正在准备入住王氏集团，一旦入驻，就会立刻驱逐王氏集团的懂事地位，同时开启私有化模式。”梁文月道。

    “费用大概是多少？！”陈宇问道。

    “四百八十亿，主要是王氏集团手里的几块地非常值钱！”梁文月道。

    “60亿美金！比预算当中的要低一些，当初我说的依然有效。当初六百亿作为定点，如果你有本事能够在四百亿收购，剩下二百亿你可以拿走三分之一。

    120亿的三分之一，也就是四十亿，怎么样跟我做赚钱很轻松吧！”陈宇笑道。

    “轻松个球，每天累死了，各种事情烦得要死。

    不过在你这里拿钱就是爽快，效率高，从来不拖泥带水的。这一点我很满意。”梁文月白了陈宇一眼，没好气道。

    “你赚那么多钱准备干啥？！”陈宇想到根据梁文月的能力，赚的钱绝对不会少，他很好奇梁文月会用这钱干嘛？！

    “玩啊，我准备拿到钱就订一辆影龙s1，这车我太喜欢了，每次去瑶池都要一千万，而且还不一定能够打住。

    再买一些衣服啊，包包啊，就花没了。”梁文月很是轻松道。

    “好吧，我算是服了，你这花钱的速度绝对是没谁了。不过你很喜欢跑车？！”陈宇闻言，多少有些无语道。

    “也不能说太喜欢，就是感觉影龙s1非常炫酷，各种黑科技，和设计我非常喜欢，所以就买了，那啥城主，你说看在我是你的私人助理的情况下，你是不是给我便宜点！”

    “你差钱吗？！”陈宇轻声笑道。

    “有关系吗？你就直接说给不给便宜点吧？！”梁文月道。

    “可以，三折怎么样？”陈宇笑道。

    “算你有良心！”梁文月很满意这个结果，点点头道。

    但是这话落在陈宇耳朵里是那么的刺耳。

    什么叫做算你有良心，怎么感觉像是一对情侣打情骂俏呢！

    梁文月看到陈宇神色有些古怪看着他，也意识到了刚才话有些暧昧，当即道“看什么看，没见过美女啊，回家看你媳妇去！”说着转头不理陈宇。

    陈宇无奈摇头，女人啊，真是变脸比翻书还快。

    在米国纽约，当地的警署已经做好了准备，毕竟陈宇身份太悬殊，他是世界舞王而且是身价千亿的超级大富豪，必须做好保全设施。

    更重要的是陈宇是华夏人，而且是来打官司的，如果出了问题，那么他们米国就会背上输不起，帮助本土公司暗害竞争对手的名声，到时候万一掀起连锁反应，很不好收拾。

    更重要的是，陈宇在米国也有很多粉丝，到时候闹起来，可是很麻烦。

    所以在得知陈宇将会亲自到访米国出庭时，第一时间就是安全问题一定要保证。

    “司提文，告诉你的手下们，这几天安稳一点，华夏的城主来华，如果出了问题我们谁都担责不起。

    他的粉丝可是遍布全球，更重要的是，他掌握的资金，足以发动一场经济战争。

    而且这次来的意义非凡，如果出现意外，我想fbi那些家伙会好好和你聊聊。”纽约警察局局长给米国最大的黑社会组织3k党的老大说道。

    “帕克，不要那么紧张，不就是一个有钱的演员而已。”司提文显然不把陈宇放在眼里。

    “我告诉你，陈宇在米国的粉丝是你们成员的十倍还要多，而且大部分都是热血的年轻人，更重要的是，全球都在关注这件事，你觉得如果在这个地盘上出了问题，谁会倒霉，不仅是你，我，fbi的全部都要担责，我可不希望稀里糊涂的被送进监狱。”(未完待续。)

第七百八十三章 司提文的警示

    “最后还是那句话，让你的手下老实不要出去，不然出了问题，不要怪我没有提醒你，到时候纽约市市长、州长都保护不了你。甚至是总统都保不了你。

    话已至此，你自己看着办！”帕克面色沉重的说道。

    刚才州长亲自给打电话，就是一定要保证陈宇安全，白宫会全程关注这件事。

    “好吧，我尽量！”司提文依旧是轻佻的道。

    “不是尽量是一定！”帕克嘶吼道。

    “好！”司提文不耐烦的挂断电话。

    “老大，怎么了？！”3k党的智囊看到司提文面色不爽，而且提及帕克，好奇问道。

    “帕克那个胆小鬼，让我们安静点，说是什么华夏的一个叫做城主的明星来华夏。

    还说什么，如果对方出了事，fbi不会放过我！”司提文没好气道。

    不过对于社团智囊，司提文还是比较尊重的。

    “司提文，帕克没有夸大，如果城主真的出事，那么fbi绝对不会放过你，也不会放过我们，绝对会对我们来一次血洗，因为国家要给华夏给全世界一个交代。

    你或许不知道，城主掌控的很多家集团都是价值数百亿美金甚至是上千亿美金。

    尤其是最近大火的智慧科技就是他们发布的，摩根银行的估值是一千五百亿美金！而且是饱受估值。

    很多分析机构分析称，如果智慧科技上市，两千亿美金分分钟的事。

    太完美了，完虐水果的几条街。

    更重要的是他是世界公认的世界舞王，太空舞步和机械舞都是他创造的。

    我国最少有八百万的青年是陈宇的粉丝。

    所以我们要低调，绝对低调，甚至要保护城主，因为我们社团内部最少有一半是城主的粉丝！”

    “纳尼？！这么牛逼？！”司提文也被震惊了他是知道的，因为他手里用的就是，非常好用，在美国的销量也是非常多的。

    3k党内部就有不下雨五万人使用。所有有点地位的混混都使用的。就是因为好用。

    没有想到是这个城主的，而且只是随随便便的一家企业。

    “他还有什么企业？！”司提文好奇道。

    “华夏最大的自营电商希望商城，估价四百五十亿美金，用户好评率百分之九十九。

    支付宝也是他的，打通了瑞士银行、摩根银行、花旗银行、渣打银行、富国银行，汇丰控股等银行的全面接入。

    主要原因就是因为的推出，让手机支付成为现实，更重要的是，希望商城正在筹划的国际贸易，支持支付宝付款，也就是说，我们可以再手机上购买华夏的产品，直接运送到国内。

    有的需要上税，有的则是免税。就是这么的方便。

    据我所知，瑞士全国境内普及了手机，支付宝支付已经成为一种现实，瑞士开始鼓励不使用纸币，而是扫码支付。

    你在瑞士买机票、买火车票、买车都可以通过支付宝进行支付。

    消费者使用免费，商家好像是收费的，但是很低，更重要的是可以保证不回收到价钱，也省去了找零的麻烦。

    我国也正在普及这一块，信用卡虽然很方便，但是也是一张卡，不如手机方便，可以玩游戏打电话办公还可以付款。

    支付宝更是接入了沃尔玛，直接扫码支付。非常方便快捷。

    直接为止没有发生过一起支付宝盗窃案，很多黑客企图破解手机，发现根本就无法下手，支付宝的技术完全不像是这个时代的技术，他的编码方式完全不一样。

    硬破解根本就不可能，因为支付宝具备了反击机制，如果遭到硬破解，直接发起攻击模式，摧毁你的硬件。

    这也是这么多银行选择接通支付宝的原因，就是因为技术太安全了。

    花旗银行甚至有意向向支付宝申请打造安全系统，但是结果就不知道了。

    现在新兴的饮料巨头醒神液也是城主的。

    你这段时间喝的醒酒液也是城主的。

    火的一塌糊涂护肤品自然之源也是城主的，世界第一跑车，各种黑科技加身的影龙s1是城主亲手打造的。

    被誉为新世纪一代神车，车速480，双擎动力，具备智能躲避技术。还可以防弹。

    还有已经遍布世界各地的漫威集团的产品，现在超市里面最少有五分之一的产品都是漫威集团的。

    资产多少，不详，但是估值一千两百亿美金！

    漫威集团发展的太快了，他走的路线也是非常明确的，那就是粉丝文化，精品文化。

    漫威集团的产品都是质量非常不错，而且很实惠。

    所以在全世界卖的非常好。仅仅我国，漫威集团就有三十多个工厂，工人更是高达三万人。”

    他在全世界拥有不下于六十家电视台。

    不下于一百家娱乐公司。

    这家伙绝对是一个超级大富豪，世界首富绝对是他，但是他的财富无法统计，因为没有确切的一个评估。

    他可以和一个中等国家玩一场经济大战。

    甚至可以击垮一个中等国家的经济。

    让这个国家的经济倒退五至十年。

    这次城主来华夏是打官司，而且对方是水果公司，之前水果公司告智慧科技，说是专利侵权，但是结果是人家没侵权，是获得了授权的，只是因为猪队友，导致他们不知道这件事。

    但是他们侵权了智慧科技的124项专利倒是真的，法院已经承认证据有效。

    所以智慧科技起诉了水果公司，索赔60亿美金，更重要的是水果的股价已经跌的要疯掉，这些天每天都是跌停，这场官司不打赢，水果很难翻身，更重要的是水果公司的产品和体验完全比不上智慧科技的。

    赔偿了60亿美金，水果公司的现金就会捉襟见肘，到时候发展肯定受到制约。

    有智慧科技在，想要翻身太难。”(未完待续。)

第七百八十四章 米国机场show

    “更有消息称，智慧科技正在研发个人电脑和平板电脑，而且打通平板电脑和手机的无缝连接。

    这样以来，水果公司的优势和底蕴当然全无。

    所以说，我们绝对不能让城主在我们地盘上出事，因为一旦出事，倒霉的肯定是我们，国家需要一个替罪羊，你觉得还有比我们更合适的吗？！”

    司提文沉默了，他再次被陈宇深深地震撼。这家伙简直就是一个bug啊，怎么会那么有钱，随随便便都是以亿为单位，他们社团拼死拼活一年也不过盈利几亿美金。

    “凯尔，你所我们要是绑票，勒索个一两百亿咋样。”司提文的话下了凯尔一跳。

    “司提文你可别找死啊，有钱也要有命花才行啊。

    要不然什么都是空。”

    “开个玩笑，我又不傻，经过你这么一说，这个陈宇我们必须保护，代价伤不起啊。”司提文笑道。

    凯尔不放心的看着司提文，感觉司提文真的对陈宇没有想法，才放下心来。

    飞行时间长达十四个半小时，到米国的时候，已经是中午七点钟了。

    但是让陈宇没有想到的是，刚出机场通道，就有数不清的米国青年，举着他的牌子，在等待欢迎他。很多安保人员正在维持秩序。

    “你的粉丝遍布国家啊！”梁文月笑道。

    “没办法！”陈宇得意的笑道。

    笑着走过去。

    粉丝看到城主过来，纷纷大声道“城主，iloveyou！”

    “我也爱你们，非常感谢你们在这里接机，我应该没有自作多情吧？！”陈宇笑道，说着一个飞吻送上。

    然而这个时候，机场的广播系统突然播放了一首《baby》，陈宇顿时一愣，随后笑了。

    “ohwoooah，ohwoooooah，ohwooooah

    youknowyouloveme，iknowyoucare.

    ealong！”陈宇一边跳动着舞步，一边唱着这首非常好听的《baby》！

    米国青年丝毫不怯场，跟着陈宇的声调唱了起来。

    当唱到“baby，baby，babyoh，

    mybaby，baby，babynoo，iamlike.”的时候所有人都跟着一起扭动起来。

    陈宇的步法很简单，动作也很简单，但是很协调，随着音乐步法走，现场估计最少也有一千人，一起跳动舞蹈的模样十分壮观。

    而机场的乘客则是忍不住停下脚步，掏出mphone，打开摄像头，拍摄起来。

    渐渐地粉丝把陈宇围成一个圈子。一起扭动起来。

    唱着唱着，陈宇情不自禁的秀气舞蹈来。

    那非常流畅的机械舞一出现，顿时让无数青年和打了鸡血似得，激动地不能自己。

    这个时候安保人员也找来了话筒，没办法，陈宇见此顿时会意。

    把节奏放缓。示意对方过来。

    一边朝着工作人员移动。

    同时接过对方手里的大喇叭。

    说起来rap！

    “非常感谢你们来接机，真的很感谢你们，我的粉丝，我的亲们，我的兄弟姐妹们，有你们，我真的非常幸福非常自豪，不过这里是机场是公共场合，长时间聚集会影响这里秩序，我希望大家可以悄悄离去，不要让机场的工作人员烦恼，你们说好不好，你们说好不好！”陈宇的节奏非常好！

    “yes！”

    “yes！”

    粉丝听明白了，知道城主希望他们可以主动的离开，不要给机场添麻烦，反正今天的目的已经见到了，也见到了城主的表演，亲眼看到了太空舞步和机械舞。

    更是见到了城主说rap还是英文的，所以对于城主的请求他们表示理解。

    “谢谢！”陈宇大声道。

    就像是快闪一般，这些接机的粉丝，快速的散去。

    “城主，我是纽约国际机场的安保部部长约翰，谢谢你！”机场安保的负责人，走到陈宇面前轻声说道。

    “不用谢我，应该是我说声抱歉才是，给你添麻烦了！”陈宇笑道，身在异国他乡，必须要低调啊。

    “哦，陈，你真的太有礼貌了，我本以为你是一个非常难打交道的人。”约翰道。

    “why？！”陈宇诧异道。

    “你是一个年轻的天才！”约翰笑道。

    “好吧，不过我可不是一个天才，我只是一个比较努力的年轻人而已。约翰先生，如果没事的话，我就先走了，毕竟今天十点钟我还要到法庭！希望这不会给你造成不愉快。”

    “不，这本不是你的错，我倒是很希望你可以赢得官司，因为这是法律的胜利不是吗！”

    “是的，不过我想乔帮主听到你的话肯定要打你！”

    “随他，不过我相信我可以打得过他！”

    “ok！和你交流非常愉快！”说着陈宇给约翰一个拥抱。

    “我也是！”

    离开之后，陈宇满面笑容，他虽然是美国人，对华人有些歧视，但是他又是城主的粉丝，一个铁粉。

    一边走着四不像的太空舞步一边哼着小曲，回到自己工作的岗位。

    而陈宇也低调的带上了鸭舌帽。

    “城主！”三人还没有走几步，侯成平就出现在三人面前，他身边还有五个穿着西装的米国人。

    “候总，你出现的可真是时候啊，这位是我助手梁文月，这位是我的保镖陈守。不过你这报表有些多啊！”陈宇介绍道。同时看向侯成平身后的帕克。

    “no，这些可不是保护我的，而是保护你的，这位是纽约警察署的署长，这四位是fbi派来保护你的！”侯成平轻笑一声道。

    “保护我？！”陈宇一愣，显然没有反应过来。

    “没错，这里是米国，而且你这次来的目的会触及一些人的利益，所以不得不慎重对待。”侯成平解释道。

    “好吧，麻烦帕克先生了！”陈宇顿时明白了。(未完待续。)

第七百八十五章 乔帮主

    能够在米国较好一个警察署的署长还是非常值得的。

    可以省却很多麻烦。

    “陈总，就在刚才，乔布斯给我打电话，想要见你一面！”上车之后，侯成平轻声道。

    “见我？！”陈宇闻言，眉头轻轻一挑。

    心中已经明了乔布斯的想法和打的注意。

    “你的想法呢！”陈宇看向侯成平道。

    “见！乔布斯是一个天才，虽然我们是竞争对手，但是我们要尊重竞争对手，只有这样才可以更健康的发展。”侯成平沉吟了一下，说道。

    “那就见，这件事发生在智慧科技和水果公司的矛盾，你作为智慧科技的负责人，这个担子要担起来，我只是一个观客。”陈宇轻轻一笑说道。

    “我明白了，谢谢！”侯成平道。

    “想要谢我，拿出成绩来，我现在可是很缺钱啊！不过我的想法是收购水果公司，目前已经在操作了，只是不是以智慧科技的名义，这一点你要明白，米国政府不会让水果被一个同一行业的华夏企业收购。这样很容易造成一家独大。

    所以收购米国之后，还是竞争对手。不过水果是一个上市公司，不会改变，因为这是米国，水果公司是米国的！”陈宇轻声道。

    “收购？！这不太可能吧？！”侯成平有些震惊道。

    “没有什么不可能，你前面的这位已经在处理了，估计很快就会有结果。”陈宇笑道。

    “如果这样的话，那么智慧科技的发展策略就要变变了。”侯成平沉吟道。

    “你是智慧科技的老大，一切你自己把握。

    多的我也不多说，但是我后面肯定会打造很多的科技公司和智慧科技竞争，而且是针对性的竞争，所以你自己做好心理准备，不要被打一个措手不及。”陈宇提醒道，一旦云建设完成之后，获得第五第六代通信技术，到时候，智慧科技如果不知道进步将会被打成狗。

    “城主，你要不要这样啊！”侯成平可不当做陈宇说着玩，城主的天才他可是知道的，不说别的，mphone和第三代第四代通信技术就足以证明一切。

    “要的，好了，我们去会会这位乔帮主吧！”陈宇笑道。

    很快车子行驶到了席勒大酒店，纽约一家五星级酒店。

    “乔总裁，很高兴见到你！”在酒店顶层的会客厅里面，陈宇见到了这个世界的乔布斯，和地球的乔布斯几乎一模一样。

    “我也是，早就听闻你是天才中的天才，想要看看什么模样，现在看来，真的是英雄出少年。”乔布斯涵养很好。

    “谬赞了，我们直接进入正题吧，不知道乔总裁这次见我的目的。”陈宇看了一眼时间，轻声道。

    “水果公司赔偿四十亿美元，但是你们主动撤销这起诉讼，并且把专利使用权授予水果公司！”乔布斯也有些无奈，技术部门和公关部门给的结果是这个惩罚是躲不过去的，因为技术专利真的侵权了，这是无法争议的事实。

    这场官司一定会输，更重要的是很多互联网公司是站在智慧科技身上的。

    “这不可能，乔总裁我想大家都明白一点，这事是你们做得不对，不是我们。

    不过我们暂且不说这个，我们说些其他的，现在乔总裁在水果公司过得并不是很如意吧？！”陈宇笑道。

    “没有！”

    “没有？！我们明人不说暗话，大家能够坐下来，都是把彼此当做可以交的朋友。说句实话，你是我非常尊重的人，你是一个奇才，真的，但是你创立了水果公司，可是多次被董事会排挤出去，这一点是无可争议的事实。

    我也不是取笑你什么，只是阐述一个事实。

    另外你是不是消化不良，腹痛，黄疸，更重要的是你有“三高”饮食习惯，如果不出意外的话，你现在应该是胰腺癌初期，不要质疑我的话，我是一个歌手一个科学家的同时还是一个医生，一个中西都精通的医生。”陈宇不急不缓的说道。

    乔布斯则是不淡定了，陈宇说的症状他是有的，只是这事除了他的私人医生就连他的妻子都不知道。

    但是私人医生没有告诉他得了胰腺癌初期啊！

    “你在逗我？！”乔布斯面色阴郁道。

    “逗你？！不不，我之前说了你是我尊重的人，说实话，现任的美国总统也无法和你相比，因为你在我眼中就是一个奇才，他顶多是一个好的政客。

    你现在手里的股份也不过是千分之五。

    说实话我真的很不希望你英年早逝，我很期待你的产品，我有个提议不知道你怎么想，你现在向董事会提出辞职工作，然后专心治疗，我会在你治疗的这段时间，收购水果公司，然后给你百分之十的股份，你来带领水果和他竞争。这百分之十的股份一分钱不需要你拿，全部我个人出。”陈宇道。

    “百分之十？你知道百分之十多少钱吗？！”乔布斯感觉陈宇疯了，现在苹果的股价还有近七百亿的市值，百分之十就是七十亿美金。

    “按照现在的股价来算，七十亿撑死了，但是你在我心中可不止七十亿，七百亿都不止，就问你有没有这个兴趣。

    如果有信心和他一决雌雄，那么就同意我的合作，另外到时候的水果公司你一个人说了算。

    我只查账，除非你出现了重大决策失误，不然我不会插手管理！”陈宇再次抛出了诱惑。

    乔布斯紧紧地看着陈宇，说句实话他动心了。

    水果公司是他一手创立的，他寄托了他太多的感情。

    可是现在股份太低，导致话语权根本就不重。

    陈宇说收购水果公司，完全有这实力。

    他对陈宇做了一个调查，发现陈宇掌控的资金，就是全盛时期的水果也可以轻易拿下。

    “好，我只给你一个月的时间！这一个月我会以病为由在家里修养，一个月之内你要是没有成功收购水果公司，那么就不要怪我出手了。另外你需要支付水果公司60亿美金的违约金。”乔布斯沉吟了大概十分钟，最后说道。(未完待续。)

第七百八十六章 收购水果

    “没问题，文月，起草一份合同！”陈宇对梁文月道。

    “好！”十分钟之后，梁文月拿过来一份合同，陈宇让大白查看了一眼，没问题之后，签上自己大名。

    乔布斯细细的看来十分钟，最后才拿起笔签下自己的名字，摁下手印。

    “合作愉快！”陈宇笑道。

    “合作愉快！”乔布斯展现出了难以言喻的轻松。

    “文月你们先出去一下，乔先生我先给你扎几针，试试效果！”陈宇笑道。

    “好！”乔布斯迟疑了一下，还是点点头。

    “不要怀疑华夏的医术，传承了五千年的东西可不是玩具，这是人类的隗宝。”

    说话间，陈宇手中出现了一根细若发丝的金针。

    这是陈宇在矩阵科技打造的，打印了整整一套，全部放在乾坤空间。

    “你这个放在哪里了？！”乔布斯好奇道。

    “身上！”说话间，陈宇已经出手了，一阵扎下去，乔布斯竟然只是感到一麻，有些痒痒的，就没有其他感觉，就在这个时候陈宇手中又出现了三根金针，飞快的落在乔布斯身上。

    随后又是三针！

    “恭喜宿主完成首次金针扎穴，奖励玄慈金针一套、颤针、电忙针技能。”大白的声音在陈宇施针完毕之后响起。

    随后陈宇脑海中出现了关于颤针和电芒针的针法。

    空间中也多了一套叫做玄慈金针的东西。

    随后陈宇又在乔布斯身上针位轻轻地按摩起来。

    乔布斯只感到麻麻的，很舒服。

    所以也就任由陈宇施为。

    十五分钟之后，陈宇撤针，七根金针被陈宇收回系统空间。

    “感觉如何？！”陈宇笑道。

    “你真的是一个天才，超级天才！”乔布斯感觉了一下，身体的不适感荡然无存，感觉整个人轻松很多。

    “谢谢，现在相信我大中华的针灸技艺是隗宝了吧！”陈宇道。

    “承认，眼见为实耳听为虚，之前不怎么相信，但是现在我明白了，神秘的东方太神奇了，看来我要好好的了解一些华夏文化。”乔布斯笑道。

    他现在对陈宇非常信任，也非常好奇，眼前这个东方少年太神奇了，不仅拥有卓越的才华，身上的本事太多了。

    就凭借这一手针灸技艺，就足以行走世界贵族圈。

    “恩，我刚才给你看了一下，你必须要配一个华夏的食疗厨师，三高食物绝对不能再吃了。

    不然你活不过2011年。

    相信我，当你吃习惯了华夏菜，你会发现，那才是人间美味。

    他就像是华夏的针灸技术一般，是华夏人五千年智慧的结晶，经过千百年的考验的。

    质量如何我想你自己应该清楚。”陈宇叮嘱道，他要把乔布斯华夏化，学习华夏文化，吃华夏的菜，过华夏的节。

    “我还是考虑一下吧！”对于华夏菜，乔布斯本能的有意思抗拒。

    但是想到陈宇拿神奇的医术，又有些心动，在生命面前，任何东西都要低头，即使是执拗的乔布斯。

    “那好，一个月之后见。”陈宇笑道。

    离开之后，“文月，一个月之内，收购水果百分之八十以上的股份，水果不要私有化，米国政府也不会同意的，尽最大的可能收购。

    没问题吧？！”陈宇道。

    “没问题，现在我们已经掌握了百分之四十五的股份，估计这次官司之后，水果公司的股价继续跌停，收个百分之30不成问题。

    再加上我的团队操作，40不是梦！”梁文月一听陈宇不要水果私有化，轻松很多。

    因为最大的问题就是米国政府不同意。

    “这事就交给你了”。

    上午十一点半，水果公司和智慧科技的官司暂告一段，侯成平足足弄了十八个人的律师团。

    对方只有八个律师，而且有这足够的证据。

    下午两点钟正式继续开庭，经过两个半小时的激烈辩论，法官最终的结果宣判下来。

    水果科技赔偿智慧科技61.2312亿美元。

    米国媒体对这个消息基本上已经猜测到，因为一开始就是一面倒，注定了这个结局。

    只是米国法院并不支持智慧科技的60亿索赔，而是根据实际情况的61.2312亿赔偿。

    消息传出，全米国哗然，强大的水果公司竟然输了，虽然早就有心理准备，但是事情落实了，反倒是有些难以接受。

    第二天故事一开盘，水果公司的股价跳水式降低。

    连续五天，每天都是跌停，水果公司的市值直接缩水到370亿美元，而米国鉴证会启动了保护机制，停盘一周。

    但是此时的水果公司的股票百分之八十二已经落入陈宇手里。

    “乔总，你现在可以动用私人资金收购水果股份，现在我已经拿到了百分之八十二的水果股份。复盘的时候，将会对外宣布智慧科技将会和水果展开进一步合作，估计会有三到五个月的缓冲期，这段时间就是你发力的时间。”陈宇道。

    “谢谢！”乔布斯没有想到陈宇的速度会这么快，这才多长时间，从水果公司官司输掉，到停盘，陈宇竟然收购了百分之八十二的股份。

    这实力太可怕了。

    不过三五个月的缓冲期看似很长，但是可以做很多事情。

    相信消息发布之后，水果公司的股价会持续提高。

    最终提高到什么程度，谁也不干轻易下结论。

    复盘的上午，依旧是一片绿色，但是当中午，乔布斯强势回归，并且手持11%的股份，宣布和智慧科技展开战略性合作。

    下午，水果公司股价直线飙升。

    “苹果回来了，乔布斯的强势回归势必会引领苹果重新走向辉煌！”

    “乔布斯手持11%绝对股份，他的股份从何而来？！”

    “苹果是不是被智慧科技收购了？！”

    “乔布斯从新掌舵，水果真的能够再现辉煌吗？！”

    “水果的未来一片光明，乔布斯注定是一个创造奇迹的男人。”

    ・・・

    一时间无数媒体对这事展开报道。

    水果公司的股价当天直接涨停。

    连续一周，水果公司的股价都在疯狂的涨停。(未完待续。)

第七百八十七章 扩编

    直接回到700亿美金的档位。

    后面依旧再涨，但是平缓了很多。

    同一时间，水果公司推出了水果四！

    全网通，价格只是mphone的三分之二。

    而iphone4的造型和mphone很相似，只是没有指纹识别，但是推出了语音助手这个功能。

    但是胜在价格低。

    乔布斯知道目前的水果公司不可能拿出和mphone相当的作品，谋划已久的iphone4出来应急。

    水果能够在这么短的时间，做出最快的反应，拿出这款体验还算不错的产品，给了股民很大的希望，这说明水果公司是有底蕴的，技术还是很强大的，迟早有一天会赶上mphone。

    更重要的是不管是支付宝还是人人网都支持iphone。

    这让无数网友选择iphone的理由又多了一个。

    iphone积极地和当地的运营商合作，一时间销量激增。

    而此时已经进入八月底。

    也是到了希望小学开学的日子。

    于此同时他也接到了方文进的电话。

    “城主，教育部在一个星期前找我谈话，小学数量不再设限制，但是中学三百所高中八十所！”

    “为什么会突然提升学校办设权限？！”陈宇不明白当初好不容易弄到的权限，为啥现在主动给。

    “说是全国公益人士对于我们的希望小学高度认可，而且可以在全国尽可能的扩建！”方文进解释道。

    “呵呵，我看他们是想捞一笔把，每年万亿的教育资金，居然不够用，估计都被那些贪婪的家伙中途吸食干净了，最后中学教师竟然发不出工资来。想想也是醉了。”陈宇无奈的吐槽道。

    一般一个老师一个月的工资在三千五到四千五左右，平均四千来算，一年五万，万亿一半用来发工资，也就是五千亿。也足以发一千万个老师的工资啊。更重要的是很多学校是民办学校，这部分教育资金完全不是使用国家教育资金。

    试想一下，到了现在的华夏，播发教育资金的时候肯定会计算好，不会发不出老师工资的。

    但是最后却不够了，钱去哪里了，或许只有某些人知道吧。

    “你根据情况开办，不要操之过急。虽然办公益性的小学是好事，但是我们也要衡量一下自己的能力，不能喧宾夺主，毕竟华夏的普教才是主力，我们只是一个添补空缺的人！”陈宇想了一说道。

    不过他心里已经有了想法，以后再和上面见面的时候，一定要问问他们是怎么想的，为什么到最后国家的教育居然靠私人。

    靠公益！

    “城主，新任务！”挂断电话，大白的声音就响了起来。

    看着萌萌哒的大白，陈宇摇摇头，苦笑一声说道。“是不是和教育有关？！”

    “是，三年之内创办一千所希望小学。两百所中学，八十所高中！

    任务完成，奖励声望值十亿，神秘抽奖一次。

    任务失败，惩罚宿主智力下降百分之五十，体质下降百分之五十，扣除100亿美金罚款！”

    闻言，陈宇有些无语，你丫的是教育部派来的救兵吧。

    这任务真的没谁了。

    “大白，这系统到底是娱乐系统还是教育系统啊？！”

    “娱乐系统，办教育会让更多的孩童喜欢你，记住你，尊敬你，有了学习的地方，他们才能够开心快乐，他们才能够健康快乐的成长。

    娱乐方式很多种，公益教育只是偏僻一种。但是也是最特殊的一种。”大白解释道。

    “服了你了。除了不能干违法的事情，是不是随便来？！”陈宇笑道。

    “不再回答范围之内！”大白眨眨眼，笑道。

    “你妹啊！去死吧你！”陈宇扯过抱枕让过去，不过被大白接住。

    “对系统不敬，进行惩戒！”说话间陈宇身子顿时一麻，就像是被电击了一般。

    连续三次，陈宇有些痉挛的躺在沙发上。

    “你狠！”陈宇狠狠地瞪了大白一眼，没好气道。

    这还是第一次收到大白的惩罚。

    看着大白得意的眼神，陈宇有一种错觉，大白似乎更人性化了。

    “过奖！”大白一句话更是让陈宇确定了心中的猜想。

    “大白你~感情元素越来越丰富了，越来越像一个人了！”陈宇踌躇了一下，道。

    “是吗？！”大白眨眨眼，萌萌哒道。

    “嗯！”陈宇肯定的点头。

    “那就是吧！”大白依旧是萌萌哒道。

    陈宇“・・・・”

    任务不好做啊，刚刚说过尽力而为，这边就有要求，尼玛一千所希望小学的支出和其庞大，一所学校不多说，现在希望小学一共六个年级，一个班级六十多人，一个年级大概有十五个班，老师三百位左右。平均工资是3000，一个学校一个月就是90万一百个学校一月就是九千万，一年十多个亿，这仅仅是工资。

    一千所学校一年要一百多亿，这是老师工资加上其他乱七八糟的费用，一百五十亿到两百亿每年。

    如果没有社会各界的支持，根本就办不起来。

    好在现在希望工程每一个月都有来自世界各地个人或者是组织公司企业的捐款达十亿。

    到了中学之后就会好很多，因为这些孩子可以半行事能力，可以适当的做一些工来减轻学校的压力。

    不过问题也会伴随而来，那就是中学的孩子随着年龄的到来，会进入叛逆期，很可能误入歧途，这一点防不胜防。

    钱不是问题，能用钱解决的就不是问题但是叛逆问题是无法用钱来解决的。

    一旦出了问题，对他的影响非常大。

    头疼啊！

    “方军，和你家老爷子说一声，今年年底我要一批退伍军人大概一千人左右，素质要高一些！另外退伍特种兵我要一百三，还是那句话素质要高一些。”陈宇打开通讯录找到方军的电话道。

    相较于方老爷子，陈宇感觉还是和方军打交道来的轻松惬意。

    “你要干嘛？！”方军一听，顿时谨慎起来，这尼玛可是一千多号军人啊！(未完待续。)

第七百八十八章特种兵播出

    “我要给希望小学配保全人员，每一个学校最少五到十个人，带队的是特种兵。

    特种兵的素质整体要高一些，正好可以压住这些人。

    现在社会青年越来越浮躁，我担心有些人会强闯校园。”陈宇道。

    “行，我会和我家老爷子说的，这个我举双手赞同，谢谢你啊！”方军一听顿时放下心来，考虑到学校五六千的小学生，万一坏人闯进去，伤了孩子，还真是不好办。

    有十个年轻力壮的退伍军人，更有保障。

    “恩，你多操操心，后期可能还要，因为希望小学要扩编，会在更多的地方建设更多的小学中学和高中。

    需要的保全人员也就更多。”陈宇道。

    “希望小学扩编？！不是城主，这一所小学的花销可不小，能吃得消吗？！”方军担心道。

    她可是知道的，一所近六千人的学校，每一个月的支出可是非常大的。

    “吃得消，你不要忘记还有希望工程存在。只要希望工程不倒，就不是事，而且扩编不是漫无目的的，而是有计划有条理的进行。”陈宇解释道。

    “那行，这事交给我了，我爸正在为退伍军人的就业问题发愁呢！”方军道。

    “好！”

    结束了通话，陈宇想起来已经拍摄结束很长时间的《我是特种兵》差不多该上映了。

    上网查了一下，发现时间在8月28日上映，也就是今天。

    时间是新时代的黄金档，而其他国家的电视台则是在第二批次播放。

    陈宇很期待这部硬汉之作会带来什么影响。

    “赵老，矩阵那边的车子研究的怎么样了？！”陈宇关掉网页之后给矩阵科技的赵老打了一个电话。

    “已经全部在测试，其中六款测试通过，随时可以量产，还有三款正在通过工信部的测试！”赵老道。

    “那三款？！”陈宇道。

    “性能最低的那款，因为最后研发的，所以要慢一些，还有两款车型都是高端车型，都在最后的测试阶段，估计最快也需要一周的时间才能完成测试，目前来说这三款车子就最低端的那款有些问题！”赵老道。

    “什么问题？！”陈宇不明白为什么高端的没问题，低端的怎么有问题了。

    “成本问题，为了控制成本，采用的技术自然不可能太高级，但是就因为如此，导致的发动机油耗达不到预期。其实按照正常来说，是符合标准的，但是你的要求是向鬼子看齐，那么就需要下点功夫了。”赵老解释道。

    “你把问题发给我，我看一下有什么好的解决办法没？！”陈宇想了一下说道。

    他手里有很多发动机技术，更有很多小鬼子的低耗技术。

    “好！”

    很快，技术难题发过来，陈宇看了一眼，就找到了问题所在，和解决的办法。

    打开电脑，开始设计起来，不过这车子整体都需重新设计，动力加强一些，但是重量要轻一些。

    陈宇在大白的帮助下，把他的设计方案用了整整十二个小时做出来。

    发给赵老。

    “城主，你这个方案可以是可以，但是成本要增加不少!”赵老对于陈宇的设计方案感到很满意，设计很巧妙，但是工艺要求也高啊。

    “矩阵只做精品，工艺上一定要足够好，我们可以不用最好的材料，但是我们一定要保证我们的产品无质量问题。

    好牌子竖起来很难，但是坏起来很快的。”陈宇道。

    “好吧，我们马上就进行改良，不过时间会延迟一个月，因为这个改良很多测试都要重新来做。”赵老道。

    “没事，十月一日可以就行，另外其他汽车开始生产吧，汽车生产线你们应该组装完毕了吧？！”陈宇道。

    早在很久之前，陈宇就让人收购了汽车制造厂，但是生产线的改造还是需要研究所人来指导。

    “已经准备好了，城主，研究所又招了一千多位工程师，其中五分之一在彭城，剩下的分布在大连、福州！”赵老想了一下说道，公司的研发进度很快，但是需要的人才也很多，因此财大气粗的矩阵科技，直接在大连和福州购买了两个大型的研究中心，改造之后，很快就投入了运营。

    他们都是轻一级的研究，重要的研究放在矩阵科技。

    “好，我知道，只要不耽误研发就可以，你们继续研究。

    这九款车型肯定不够，后期需要更多的车型，更重要的是加重新能源的研究，人才不够就招，哪里有就去哪里挖掘，设备不够就买，研究放在第一位，销售的事情就不需要你们来关心，会有其他人来负责。”陈宇道。

    一千多位研发人员看似很多，但是和大众这样的车企比起来，根本就不够看。

    如果不是他有足够的技术支持，矩阵科技存在就是一个梦。

    在陈宇说话的时间，网络上却不那么平静。

    昨日《我是特种兵》开播，剧组用陈宇的名义宣传，吸引了陈宇无数粉丝。

    宣传片里面陈宇表现非常具有男人魅力。

    陈宇郑三炮的表现无疑展现了什么叫做一个军人。

    各种炫酷的打斗，以及枪战让无数粉丝大呼给力。

    于是无数粉丝在昨日通过各种途径观看《我是特种兵》。

    而《我是特种兵》也没有让观众失望，这部非常新潮的军旅片，让无数男性大呼过瘾。

    而女性粉丝看到里面硬汉的表演，也是惊喜万分，惊呼大福利啊。

    “我没有想到《我是特种兵》竟然是一部回忆录，而主演竟然不是城主，不过这并不意味着我不喜欢，相反我非常喜欢，因为这部剧太好看了，感觉太真实了。”

    “我敢说这部现代军旅片绝对是最给力的一部剧，没有之一，以自身回忆展开讲诉，每一个人物都很有个性，真的很喜欢。”

    “超级喜欢里面的晓庄，不过更喜欢城主，城主穿军装的样子好帅。”

    “恩，城主穿军装的样子真的帅爆了有木有，特别是拿枪设计时候，更是帅的不要不要的。我妈都被他征服了。”(未完待续。)

第七百八十九章三亿大礼包

    “城主实力大作《我是特种兵》，真实再现了我国部队的军营现状。”

    “城主的演技再一次得到了刷新，他仿佛是一个天生的士兵。”

    “城主，一个活着的老炮。”

    “什么叫做硬汉，这才是真正的硬汉。”

    “《我是特种兵》剧组集体称呼城主是本色出演，质疑被抛弃，城主用实力告诉众人，我就是老炮，一个军人。”

    “喜欢城主，更喜欢城主演的郑三炮。城主用实力告诉我们他不是一个偶像明星，他是一个用实力吃饭而不是靠脸吃饭的人。”

    “城主，一个演技高超的歌手！”

    “城主，一个唱歌了得的演员。”

    “什么较昨天才，城主就是！”

    一时间网络上被《我是特种兵》刷爆了，全部在谈论我是特种兵。

    不为别的，就是因为《我是特种兵》是那么的真实。

    更是因为《我是特种兵》有最当红的城主。

    它揭开最精锐部队的神秘面纱，缔造属于青春的军旅传奇。

    它全景式表现华夏人民解放军陆军最精锐部队――狼牙特种大队，残酷悲壮、铁血精诚的训练和生活的长篇画卷。

    如果祖国需要，他们就是一颗上膛的子弹，时刻准备着！

    这不是一句空话，而是一个箴言，一个承诺，一个事实。

    铁血一般的事实。

    不过在关注《我是特种兵》的群体中，80后最多，90后其次。

    虽然《我是特种兵》依然具有浓重的主旋律色彩，但其电影大片水准的打斗我是特种兵场面、神秘的军事谋略非常符合年轻人的口味，剧中男主角庄焱得到更年轻的95后的大力追捧，

    但是城主却是得到了80后，90后的热捧。当然也有很多95后。

    不过在这部剧上面一些95后还在网络上与80后，90后展开口水战，认为《我是特种兵》更能代表95后的信仰，剧中主人公稳重但不失个性，有想法却不失淳朴深受95后的喜欢。

    不少人甚至扬言“别喜欢啥奶油小生，别哈韩哈日，这些都ut了，特种兵才是现在风靡的哈时尚！”

    这不是一句玩笑，《我是特种兵》展现的硬汉风格，让无数女性痴迷，那是一种安全感。

    一种自然而然的安全感，看着那健硕的肌肉，那刚毅的面颊，给人一种莫名的踏实感。

    《我是特种兵》展现了不少陆军特种部队的顶级武器装备，因而受到一些军事爱好者的追捧，喜爱军事的观众称该剧“让雄性荷尔蒙飞”。

    同时女性们也不甘落后，更是声称他“让雌性荷尔蒙如潮”。

    这部剧注定是国家推崇的，主旋律的电视剧都不推崇，他们还推崇什么。

    广电总局更是给出了向《我是特种兵》学习的精神。

    而陈宇的米分丝也在不断的提升，一个星期之后，《我是特种兵》国际版也在全球新时代的六十多个电视台播出。

    得到了无数观众认可，陈宇的出色表演获得了无数米分丝。

    当《我是特种兵》播出到三分之二的时候。

    陈宇的米分丝直接突破三个亿。

    伴随而来的是系统赠送的大礼包。

    “恭喜宿主达到天皇巨星，超级大礼包发放已经下达。”大白机械的声音突然响起。

    熟睡中的陈宇被吓了一跳，回过神来，悄然下床。为了不惊醒身边的两位妻子，陈宇选择去书房看看到底是啥情况。

    “大白刚才我似乎听到了我达到了天皇巨星！？”陈宇进入书房，关上门，问道。

    “嗯，大礼包已经发放下来。你现在要查收吗？！”大白问道。

    “看看是什么东西？！”陈宇道。

    “声望值十亿，神秘抽奖一次，宿主掌控资金翻倍奖励。动漫制作技能提升到宗师级，形意拳宗师级，五禽戏宗师级。八卦步宗师级。灵魂之音初级！演技宗师级！”大白的大礼包让陈宇吓了一跳。

    这奖励也太多了吧。

    仅仅是武功类的就有三个宗师级的奖励。形意拳和五禽戏陈宇倒是知道，但是这个八卦步是个什么鬼？！

    还有那个掌控资金翻倍奖励，难倒我现在有多少钱，她就奖励给我多少钱？！

    灵魂之音难倒我可以不通过系统就拥有了？！

    一连串的问号在陈宇的脑海中闪现。

    “大白啥时候，系统这么大方了一次性给这么多的奖励？！”陈宇好奇道，事出反常必有妖。

    陈宇可不相信天上掉馅饼这种好事会发生在他的头上。

    “这是升级到天皇巨星的奖励，等你升级到最高级的帝皇巨星，那些奖励才是真正的好奖励。”大白解释道。

    陈宇暗叹一声，好吧。

    “对了，那个掌控资金翻倍奖励啥意思？！”陈宇好奇起来，真的真的能够让自己的掌控资金翻倍的话，那就不愁钱了。

    想干啥就干啥。

    “没错，不过需要一个月的时间，根据系统的统计，你现在的资产是五千七百五十四亿美金，所以你可以获得五千七百五十四亿美金的奖励，这笔资金会在一个月之内到你的账户。”大白道。

    “我去，真的假的！这可是五千多个亿美金，你不是开玩笑的把？！而且啥时候我有那么多钱了？！”陈宇表示很不解。

    “系统的统计是根据你现在的掌控公司现金流和这个世界正常估值的百分之八十来统计的。你现在要查收吗？！”陈宇道。

    “查收！”陈宇道。

    “好，不过提醒一句，城主这次奖励提取会在梦幻空间进行。时间为现实时间48小时。”大白道。

    “为什么？！”陈宇好奇道。

    “因为灵魂之音和三种武功类技能需要在梦幻空间时间加速的情况下吸收。”大白道。

    “好吧，你等我一下，我留个言！”陈宇找出一张a4纸张，简单的给二女留言。

    然后穿戴整齐，来到了梦幻空间。

    他可不会把衣服留下来，这不是露馅了吗？！

    有事出去不穿衣服？！

    开玩笑呢！

    “可以开始了！”陈宇再次来到书房。

    “好！奖励提取开始！”随着大白的声音落下，陈宇消失在书房里面。

    “更重要的是形意拳”(未完待续。)

第七百九十章动漫版《斗破》

    早上醒来二女看到陈宇留下的字条有些意外，不过也没多想，她们都知道城主很忙，有些事情她们不方便过问。【 更新快&nbp;&nbp;请搜索】

    四十八小时之后，陈宇再次出现在房间内，给人的感觉非常奇妙。

    “大白，帮我兑换《斗破苍穹》，并帮我做成剧本！”拥有了宗师级的动漫制作功底之后，陈宇第一时间就想试一把。

    而实验的对象自然是陈宇给予厚望的《斗破苍穹》这本神书。

    “扣除声望值八百万，改变费两百万！一共一千万！”大白的声音响起，陈宇并没在意，现在就是不差声望值。

    打开超时代的光脑，从系统那里兑换出来的装备。

    开始了动漫制作。

    陈宇感觉一切都是那么的行云流水，剧本导入陈宇的脑海中，陈宇脑海中那一幅幅画面，骤然闪现。

    陈宇只需要把他具现出来就可以了。

    如果这个时候看的话会发现，城主的手速已经快的只能看到一个残影。

    经过三次武功类强化，城主的体质已经强大到了一个极为变态的地步。

    他的手速更是达到了恐怖的3000，而正常人只有一百。

    不得不说系统这次改造的变态。

    三个小时，陈宇不得不停下来，身体已经达到了极限，舒展了一下筋骨，看了一眼，足足一个半小时的时长，这主要得益于陈宇使用的软件非常变态，基本上具备了一定的智能，他甚至可以做到两秒的动画过度，只需要给出第一张画面然后两秒钟之后的画面，中间就可以自主的演化出来。

    要不然的话城主根本不可能那么快，即使他的手速非常逆天。

    这款软件陈宇没有给任何人，因为太逆天了。如果这款软件一旦泄露出去，绝对会让现在的动漫界崩溃，到时候产生连锁反应，陈宇这个责任可担不起。

    所以这种东西她自己玩玩还行，其它的就算了吧。

    《斗破苍穹》系统一共分为600集。平均下来三章一集，不过这里面加了一些东西。

    每集的时间是十八分钟，加上片头曲片尾曲一共24分钟刚刚好。

    如果他一个人全部做好，最少需要360小时。

    也就是不眠不休的十五天。不过也不急在意识。

    《斗破苍穹》采用的是不只是华夏风，还有欧美风，陈宇为了这部剧，设定的时候，形象可以说是容纳百川。

    选择外国人形象加入进去，就是为了可以更好地推广。

    陈宇现在要做的就是制作一部动漫电影，而最好的选择莫过于最懂华夏的好莱坞动画片《功夫熊猫》。

    这是一部非常华夏的动画片，几乎一开始都以为是华夏人做的。

    但是米国人能够做出这种作品，真的难为他们了，因为华夏的文化和欧美文化很不一样。

    尤其是道家文化，让欧美的动漫制作工程师累死了不知道多少脑细胞。

    “大白，《功夫熊猫》的动画片需要多少声望值？！”陈宇问道。

    “888万，四部曲一起的话是三千万。要吗？！”

    “先拿第一部吧？！”陈宇想了一下说道。

    看看效果再说。

    “好的，兑换成功，已经在你的电脑里面！”大白说道，说着陈宇看到做面上多了一个文件夹。

    《功夫熊猫》！

    看了一下大小，足足120个g！

    陈宇行吓了一跳，这也太大了吧，打开里面发现这里面所有的东西都在，原画、草稿、脚本、配音等等全部在里面，直接可以拿来使用。

    全世界其他语言的版本也在里面。

    不佩服不行啊。

    “王曦，你来我这里一下，我给你看一个东西！”陈宇看了一眼时间，已经八点钟了，这个时候王曦应该已经在上班了。

    “城主，又搞事情了？！”王曦一听，顿时以为陈宇又搞什么好东西了。

    “少扯，我弄了一个动漫电影《功夫熊猫》，你来看一下，顺便拿走操作一下，在全球上市。”陈宇笑道。

    “动漫电影？！不是城主，你怎么想起来玩这个了？！”王曦惊异道，他现在对陈宇弄出什么都已经没有太大的惊喜，因为陈宇给的震撼太多了。

    “就是闲着无数，看到我国的国宝大熊猫，感觉挺可爱的，于是就想着整出一个带功夫的熊猫可以保护自己。

    这片子质量应该不差，你来看下就知道了！”

    “好！”

    “老公你啥时候回来的？！”陈宇开门，此时两女已经起床，看到陈宇从书房出来，诧异道。

    “早上五点多钟，看你们在睡觉就没有打扰你们，饭做好了？！”陈宇看着餐桌上的皮蛋瘦肉粥还有白白的包子，笑道。

    “恩，不过没有做你的那份！你还是老老实实的下面条去吧！”贺语韵笑道。

    “没事！”陈宇笑道。

    “给你看玩笑的，你吃我的吧，我再去做点！”贺语韵看到陈宇朝厨房走去，连忙笑着阻止道。

    “不用，我自己来，我的厨艺还是相当不错的。”陈宇婉拒，来到厨房。

    “老公，你今天没事吗？！”陈宇的葱花鸡蛋面做好之后，坐在餐桌前，贺语韵问道。

    “暂时没事，不过一会王曦会过来，看我做的一部动漫电影，如果没问题的话，就会在全球上映。”陈宇轻声道。

    “动漫电影？！你啥时候弄得？！”贺语韵好奇了。

    “前一段时间，怎么你们有兴趣？！”陈宇好奇道。

    “她就是一个动漫迷，你不知道现在她的手机里面装满了动漫，时时刻刻动漫不离手的。”坐在一边的王丽芬笑道。

    “丽芬姐，你这是羡慕嫉妒！”贺语韵嘟着小嘴道。

    随后转头看向陈宇道“老公，内容是干啥的？！”

    “一只会功夫的熊猫！”陈宇笑道。

    他相信这个宣传会吸引无数人的好奇，熊猫会功夫？！这事还是第一次听说。

    “会功夫的熊猫？！熊猫会功夫吗？！会功夫的熊猫又是什么样子的？！是不是很可爱？！・・”顿时，贺语韵就像是打开了话匣子，各种问题被她问了出来。

    陈宇听着有些汗颜，生活这么长时间，居然不知道这丫头对漫画这么痴迷。(未完待续。)

第七百九十一章功夫熊猫

    “一会王曦过来一起看看不就知道了。”陈宇笑道。

    “嗯，我也是这么想的！”贺语韵嘻嘻笑道。

    “你呀~”

    吃过早餐没多久，王曦就到了。

    “坐下来一起看吧！”陈宇把u盘插进电视机后面的usb接口。

    “我去，城主，你这点实际有些溜啊。居然可以触控？！”王曦有些羡慕到，他还是第一次见到这种电视机。

    “这是智能电视机，里面装的是操作系统，不过你不要想了，这是我自己定做的。做这玩意太麻烦，而且工艺很高，所以不适合现在量产。”陈宇哪能听不出王曦的弦外之音。

    王曦瘪瘪嘴不再说话，小心思被拆穿了，闭嘴是最好的选择。

    王丽芬和贺语韵都没有去上班，也想看看这只会功夫的熊猫。

    “这熊猫好可爱，好厉害啊！”贺语韵看到阿宝在练武顿时惊道。

    而王曦也正视起来，以一个评影员的角度看待问题。

    故事从一只喜欢滚来滚去、滚来滚去的大熊猫身上说起。

    熊猫阿宝是一家面条店的学徒，虽然笨手笨脚，也勉强算是谋到了一份职业，可是阿宝天天百无禁忌地做着白日梦，梦想着自己有一天能够在功夫的世界里与明星级的大人物进行一场巅峰之战。

    别看阿宝所在的“和平谷”一派欣欣向荣的安详景象，其实是一个卧虎藏龙的风水宝地，先不说五大功夫高手皆坐镇于此，更有一大师级别的宗师在这里隐居，可是在一场特殊的比武大会上胜出的人要代表“和平谷”将邪恶的大龙永久地驱除出去，啥都不会的阿宝却在经历了一系列阴差阳错之后屏雀中选，让所有人都大跌眼镜。

    一系列的故事情景紧张的战斗氛围中不失喜剧元素，让人看了很开心。

    92分钟之后，王曦看着陈宇道“城主，你不是天才，你是一个妖孽，你这要让别人怎么活啊！”

    陈宇从王曦的言语中已经知道了，《功夫熊猫》在王曦心中评价很高。

    “得了，语韵你作为一个资深的动漫爱好者，说说想法！”陈宇把头转向身边的贺语韵，道。

    “好看，好玩，刺激，但是各种正能量爆棚，非常喜欢，如果上映的话，我一定去电影院看一下，真的太棒了！”贺语韵有些小兴奋道。

    这是目前为止她看到的最好的华夏动漫电影。

    没有之一。

    “那就是说，这部动画片可以上映喽？！”陈宇道。

    “这要是没法上映，那么我真的怀疑那些市面上的动漫是如何上映的。”贺语韵很是鄙夷的道。

    陈宇见到自己的问题被鄙夷，尴尬的摸了摸鼻子。

    “王曦这里面是所有的版本，里面其他语言的版本我也弄好了，只需要工作人员匹配一下就可以了。”陈宇道。

    “好！”王曦有些激动的接过u盘，这可意味着又是一大笔收入啊。

    “那就走吧，我这里没事了！”陈宇立刻下了驱逐令。

    王曦很是无语“不是城主，咱不带这样的，典型的卸磨杀驴啊！”

    “老婆，我们今天吃驴肉咋样？！”陈宇看了一眼王曦，阴阳怪气道。

    王曦狠狠的白了陈宇一眼，不待王丽芬和贺语韵做出反应，就起身，准备离去。

    “哎呀，老公你干嘛啊，人家王曦好不容易来一次，你倒好，急着赶人家走，人家哪里得罪你了。

    王曦，别听他的，中午吃了饭再走吧。”王丽芬狠狠地白了陈宇一眼，没好气道。

    而王曦则是怒视他，王曦一个脑袋两个大，连忙道“还是算了，下次吧。就不打扰你们三人世界了！”

    陈宇立刻送上一个算你小子识趣的眼神。

    王曦则是马不停蹄的离开这个是非之地。

    “老公，你这样有些过了啊！”王丽芬表示自己的不满道。

    “你不想和我过三人世界？！”陈宇带着邪魅的笑容，轻轻地托起王丽芬的小脸，道。

    “姐姐，你们玩，我还有事，先走一步！”贺语韵一见情况不对，立马开溜。

    但是陈宇怎能放贺语韵离去。

    “啊呀，你干嘛，手放在那里！”

    “坏蛋，手拿开，痒死了！”

    ・・・

    心满意足的陈宇，从床上爬起来，来到厨房，简单的做了一些营养性非常强的食物。

    亲自端到床头，服侍两位娘娘用餐之后，才来到锻炼室。

    他想要试一下五禽戏和形意拳宗师级如何。

    五禽戏是由东汉末年著名医学家华佗根据中医原理、以模仿虎鹿熊猿鸟等五种动物的动作和神态编创的一套导引术。

    虎戏，自然站式，俯身，两手按地，用力使身驱前耸并配合吸气，当前耸至极后稍停；然后，身躯后缩并呼气；如此3次。继而两手先左后右问前挪移，同时两脚向后退移，以极力拉伸腰身；按着抬头面朝天，再低头向前平视;最后，如虎行走般以四肢前爬7步，后退7步。

    陈宇行云流水的做出了虎戏的动作，而且十分生动，如果此时有人旁观的话，会发现陈宇就宛若一头猛虎一般。

    接下来陈宇又刷起鹿戏和熊戏，感觉非常爽。

    五禽戏并不是战斗技能，他的主要作用就是为了使人体的肌肉和关节得以舒展，而且有益于提高肺与心脏功能，改善心肌供氧量，提高心肌排血力，促进组织器官的正常发育。

    一整套的五禽戏做下来陈宇感觉神清气爽，之前过于疲惫的精神状态此时也恢复了不少。

    接下来陈宇连续打了五遍，身体的精神状态恢复到巅峰状态。

    陈宇觉得有必要开一个五禽戏直播教学，让粉丝可以联系一下，提高一下他们的身体素质。

    五禽戏的功效一开始并不会很明显。

    但是后期却是非常有用的，这是药石做不到的。

    现在五禽戏基本上已经失传了，估计只有那些中医世家的人会联系一下，其余的，基本上不会理会这套五禽戏。

    至于太极？！真正的太极也是失传的失传，仅留下来的也被私藏。根本不可能出现在大众视野。

    出现在大众视野的就是那些公园里晃晃悠悠的太极二十四式。(未完待续。)

第七百九十二章 直播教学五禽戏

    陈宇在人人网上发了一个投票，询问“直播传播五禽戏，你会学吗？！”的投票。

    这个投票第一时间成为了话题吧的榜首，无数人关注。

    同时对于五禽戏也万分好奇，开始去查这到底是什么东西。

    结果发现，这是一个锻炼身体的功夫，古时代的华佗创作的。

    只是时间太久远，已经失传了。

    即使有会的也只是皮毛。

    “城主这是要干嘛，改行培训班？！”

    “我去，城主要做全民健身教练吗？！”

    “五禽戏？！城主会吗？！”

    “我很期待城主耍五禽戏的模样！”

    “期待！”

    “期待，想学，据说可以使人体的肌肉和关节得以舒展，而且有益于提高肺与心脏功能，改善心肌供氧量，提高心肌排血力，促进组织器官的正常发育。

    也不知道是真是假！”

    “好期待好期待！”

    不仅仅使国内的网友，国外的网友也纷纷好奇，世界舞王又会带给他们什么舞蹈。

    好吧，在他们心里这个五禽戏是一个舞蹈。

    网友投票更是达到了恐怖的一点三亿。

    “9月9晚上八点钟，人人网直播平台，不见不散！”陈宇看到那么多人支持，很开心，他真的很希望可以把五禽戏推广出去。

    五禽戏相较于广场舞不知道好了多少倍。

    具有完整功法的仿生医疗健身体操。

    9月9晚上八点钟，陈宇在客厅里面，准备好了所有直播设备。

    而人人网的运营工程师也早就蓄势以待，这将是一个严峻的考验，因为这次估计会打破吉尼斯纪录，亿万人次的直播还没有出现过呢！

    这边还没有开播，在线人数就已经达到了七千万人。

    “哈喽，大家好，很高兴能够在这里和大家见面，在这里和大家说一声，日后所有直播都会在人人网进行，毕竟有了自己的直播平台，再去别人的，总是不那么好。

    好了，这个话题我们就不多说了。翻篇，今天我带给大家的是一种叫做五禽戏的具有完整功法的仿生医疗健身体操。

    我在这里可以很负责人的告诉大家，这真的很有效，比你在大街上看到的太极二十四式或者是广场舞要好很多。但是这显然不是适合所有年龄段的人，大家量力而为。

    首先带给大家的是虎戏，对于虎戏，大家想的可能就是趴在地上，其实不然。

    大家谨记以下要诀。

    自然站式，俯身，两手按地，用力使身驱前耸并配合吸气，当前耸至极后稍停；然后，身躯后缩并呼气；如此3次。

    继而两手先左后右问前挪移，同时两脚向后退移，以极力拉伸腰身；按着抬头面朝天，再低头向前平视;最后，如虎行走般以四肢前爬7步，后退7步。

    一定要记住这个，让这个成为身体的本能，就像是坐下来吃饭第一时间就是本能的拿起餐具一般。

    虎戏的作用很简单，但是效果确实很多药石都羡慕嫉妒恨的。

    如果你有腰背疼痛的症状，练虎戏能能增强挟背穴和督脉的功能，能缓解颈肩背痛、坐骨神经痛、腰痛等症状。

    可以长时间坚持锻炼一下虎戏。”陈宇一边说一边做着，一步一步的讲解。

    虽然此时有九千多万的用户在观看直播，但是真正在学习的不过几百万。

    他们尝试着跟着陈宇的动作去做。

    发现还真是有些难，有些疼。

    不过出于对陈宇的信任，选择了继续下去。

    “6666！城主这虎戏真的没谁了，感觉太棒了，我已经忍不住想要尝试一下了。”

    “我仿佛看到城主化作一头虎。”

    “城主太帅了，这教学也不是一般的强啊，话说这五禽戏为啥你练得时候是那么的行云流水，老子腰都快断了！”

    “废话，你那肚子都快凸起五十公分了，能不断吗！”

    “我竟然无言以对。”

    “这个必须打赏，虽然我没练习，但是我妈正在学着。”

    “我去，你这是典型把你妈当做试验品啊！”

    “你妈有你这么一个女儿，真是倒了八辈子血霉了。”

    “哈哈，在理！”

    “不说了，就凭借城主这教学的范，点个赞，打赏88.88！”

    “我也是，送上一辆影龙s1跑车！”

    “我去神豪啊，一次性就是十万块，你这也太败家了吧！”

    影龙s1是人人网推出的最顶级的礼物，一辆需要十万软妹子。

    这东西一般来说就是一个象征，基本上一天也就那么十几二十个。

    人人网2亿多用户只有十几销量，可以说是多么的稀有。

    “对城主，没办法不大方！”

    “666，土豪我们做朋友吧！”

    “求包-养啊！”

    ・・・・

    “话说，你们少扯淡，赶紧学，学好了说不定我举办一场五禽戏大赛，那个一百万两百万的作奖励！”

    陈宇看到水友们居然不断地吐槽，各种乱七八糟的信息，疯狂的刷屏，没好气道。

    “城主，此言当真？！”

    “就是，城主，真要搞比赛？！”

    “我去，这个可以有，反正城主不差钱！”

    “666，城主就是大气，随随便便的百万做奖金。”

    “太赞了，**丝我要学，我要拿奖金！”

    “既然你们这么想玩，那么就玩，这样，明年8月8日，我们就举行五禽戏大赛，从五岁开始，五年一个年龄段，进行比试。

    冠军直接五百万，亚军三百万，季军一百万。

    我在这里要严重声明一点，这个五禽戏虽然是被叫做仿生医疗健身体操，但是是一套实实在在的功夫。

    如果掌握得好，战斗力绝对不低，正常情况下，干倒两三个小青年和玩似得。

    如果战斗意识强点的，完全可以和特警干一架。

    所以到时候，比赛就是按照比武的形式，文无第一武无第二。

    第一名注定只有一个。

    所以亲们，为了奖金，为了身体，eon！”陈宇笑着说道。这倒不是陈宇瞎掰，而是事实。

    宗师级的五禽戏，陈宇感觉丝毫不弱于罗汉拳和高级的之格斗技巧。

    更重要的是可以让人的肌体得到更好的成长和发挥。(未完待续。)

第七百九十三章 智脑小优

    直播持续了整整四个小时，在陈宇重磅奖励和美好前景规划下，学习的网友从开始的一两百万人，增加到数千万人，尽管最后能够坚持的人不知道有多少，但是这是一个好的开头不是吗！

    陈宇为了方便更多人学习，还推出了《五禽戏》之歌，打算利用广场舞的形式，用音乐带动节奏，迅速推广广场舞。

    第二天，人们起来发现，原本吵闹的广场舞消失不见了，取而代之的，是相对较稳定的《五禽戏》。

    更重要的是有很多年轻人和小孩加入到练习大军之中。

    这让无数不知道情况的人诧异不已，不过不吵了总归是好事。

    不仅仅是华夏，在国外很多外国人也纷纷的开始联系起来。

    他们联系或许不是为了能够使人体的肌肉和关节得以舒展，而且有益于提高肺与心脏功能，改善心肌供氧量，提高心肌排血力，促进组织器官的正常发育。

    而是单纯的认为这是城主推出的新舞蹈，而且是一种非常独特的舞蹈。

    更重要的是这舞蹈可以进行大比武。

    奖金才是他们的目标，能够在全世界的赛场上拿到第一名，在舞蹈领域一举成名天下知不是梦。

    他们或许不知道，在一年后，他们一直苦加联系的五禽戏决然是一种独特的格斗技。

    所谓的斗舞就是格斗。

    只是这些事情在很久之后才会发生，我们暂且不说。

    画风一转。

    陈宇的视角，“大白，我记得我有一次神秘抽奖对吧？！”陈宇想到在达到天皇巨星的时候，系统送了一次神秘抽奖道。

    “没错，你要抽取吗？！”大白道。

    “抽吧！”陈宇点头道。

    陈宇感觉整个人眼前一黑，被拉进一个玄幻空间。

    无数星点在浩瀚星空飞速划过。

    “城主，开始吧！使用意念控制那只巨大无比的手，去抓！”大白道。

    陈宇已经不是第一次体验了，所以轻车熟路的努力控制超级巨手，朝着一个比较大的流星抓去。

    下一刻，他就被弹出了那个玄幻空间。

    “系统，是什么？！”陈宇真的很期待这次抽奖抽到的东西！

    “系统出现bug了，正在更新中，抽奖失败！”大白一句话让陈宇直接蒙蔽。

    这尼玛开玩笑呢，系统出现bug，抽奖失败，要不要这么不靠谱啊。

    “逗你玩呢。这次抽到的产品是科技类的，他的存在和我差不多！”大白轻声道。

    “和你差不多？！”陈宇一时间没有反应过来，随后猛然反应过来惊愕的瞪大眼睛看向大白。

    “你不会告诉我我抽到了智能了吧？！”

    “是智脑！虽然是初步智脑，但是绝对领先这个时代技术700年，他现在就是一个孩子，需要你去教导抚养长大。”大白道。

    “初步智脑？！”陈宇已经激动的说不出话来，这意味着他要引领这个世界彻底进入智能时代。

    帝皇巨星还是梦吗？！

    绝对不是。

    “他是什么样子，我需要把他放在哪里？！”陈宇激动的问道。

    “你可以放在矩阵科技底下。他是一个体积一米直径的球。

    他需要能源有些大，另外配送一个结晶能源制造机。一周可以生产一块能源晶块，一块能源晶块感召现在电力统计，估计需要1亿度左右才可以做成一块。

    它使用的就是这个能源块，满负荷运载的话，一年需要五块。”大白解释道。

    陈宇明白了，这个所谓的能量块就是所谓的超级电池。

    陈宇第一个想法就是把这玩意弄到三峡去，反正那边发电也用不完，虽然三峡发电很多，但是能够使用掉的并不是很多。

    但是这中间不是很好操作，因为需要的电不是一个小数目，按照这玩意的“饭量”一周一亿度，一年就是51亿度，肯定可以查得出来的。

    这需要好好计划下。

    更重要的是不能被发现。

    “大白，除了电能还有什么能量可以吸收？！”陈宇问道。

    “地磁能、生物能、核能、潮汐能、动能等等目前世界上所有能量都是可以吸收的，不过效率不一样罢了，比如在底下一百米的时候，吸收地磁能，一年才能生产出一块，但是如果放在大海里面吸收潮汐能、生物能、电离子能，可以满负荷的运转！”大白一句话，让陈宇看到了希望。

    大海！

    就是大海，人类的资源宝库，里面拥有无尽的资源。

    “帮我做一份规划！看看选择那里，最好是靠近华夏的公海领域。选择一个岛屿！”陈宇想了一下说道。

    “这里有一个岛屿非常适合，面积有8000平方千米。马来西亚出售，价格5亿美金。”大白很快就给出了最佳选择。

    伴随的是这个岛屿的现况都投影出来。

    陈宇看了一眼，立刻有了决定。

    拿下这座岛屿。

    8000平方千米，非常大了，虽然植被只有五分之三，其余的都是沙滩和礁石。更重要的是距离马来西亚的本土比较远，旅游开发价值不是很大。

    确切的说开发投资太大，马来西亚政府根本就拿不出那么多的钱来投资，而很多其他的投资人对于这一块的投资都不看好。

    所以就决定出售这座岛屿，伴随的是附近80海里的海域。

    所以五亿美金能够拿下非常值得。

    “梁文月，帮我拿下这座岛屿！”陈宇给梁文月发了一个信息。

    “？？”梁文月直接回道。

    “不要问太多，买下就是！钱，我会打给你！”

    “ok！”梁文月见此没多问，反正买一个岛屿而已。

    她不明白为什么陈宇执意要买这块岛屿。

    但是陈宇既然极力要求了，那么就没得说了。

    更何况这个岛屿标价只有五亿美金，对陈宇来说根本就不是事。

    这座岛屿距离华夏境内并不远，大概只有一百五十海里左右。

    也就是近三百千米。

    她猜测这应该是陈宇打造一个实验室或者其他的。

    不过五亿美金，陈宇任性的起。

    然而本就不是很平静的而网络因为一个消息彻底爆炸开了。(未完待续。)

第七百九十四章 云通信

    第四张通信牌照发出去了！而且是私人！

    这一消息顿时掀起了轩然大波，无数公司和个人或者是势力纷纷震惊，他们可是知道，运营商牌照一直以来都是国家严格控制的，绝对不允许私人进入的。网值得您收藏 。。

    但是现在突然间，有人告诉他们，私人牌照发出去了。

    这怎么能不让他们震惊！

    “我想知道到底发生了什么？！”

    “到底是谁，有这么大的能量？！”

    “这是啥情况？国家咋会把运营商的牌照发给私人。”

    随后又一个劲爆的消息爆出来。

    “第四张牌照的主人是天空之城的城主陈宇。”

    一个消息就像是聚合核弹扔进了平静的水面，瞬间报炸开了。

    “我大城主真的威武啊，我竟然无言以对，就问一句还有谁？！”

    “6666，我真的不知道该说些什么了，对城主的信仰如滔滔江水奔流不息。”

    “这可是好消息，城主给力啊，感觉城主是最好的选择，为他们这些普通的消费者着想啊。”

    “好激动啊，我已经迫不及待了。”

    工信部的负责人于飞道。

    “针对第四张牌照经过多方面研究，以及综合实力评定，再加上资金力度，个人信誉、公司信誉等等，同意把牌照发给陈宇。

    同时为了保证用户利益，私人和政府达成协议，必须缴纳一百亿美金的保证金，如果运营过程中造成了损失，全部由这里扣除。

    同时，陈宇要在三年之内进行正常运营。”

    针对工信部部长的言论，他们明白啦，这牌照不是免费拿的，是要花钱买的，至于价格100亿美金，而且许诺三年之内必须做到运营。

    虽然说得简单，但是里面的具体内容多少还未可知。

    之所以说保证金是100亿就是拦住那些对这个牌照有想法的公司或这个人。

    花100亿美金，买一张拍照，然后投入不知道几千亿美金去建设，估计没有几个公司有这个实力，即使有也不一定有这个技术。

    毕竟于飞说的很明白，技术满足要求。

    陈宇的粉丝更是蹭蹭的涨个不停，一天时间，狂涨三千万。

    这个速度让陈宇做梦都没有想到。

    “候总，关于第四张牌照是给了智慧科技吗？！”

    侯成平早上一上班就被记者围堵了。

    对于这件事他昨天晚上就知道了，所以也就料定会有记者来围堵他。

    “没有，第四张牌照是城主，而且会单独运营，智慧科技无权插手，但是智慧科技会提供技术支持。

    就目前已经达成合作协议，在未来一到三年内，智慧科技将会为云通信提供价值2000亿以上的技术和设备支持，另外现在基站已经在建设当中，最重要的是，云通信在技术上面会给大家一个惊喜。

    目前我只能说这么多了，再多的话，估计城主该把我给辞了，谢谢大家！”侯成平把准备好的说辞说了出来。

    虽然还想问更多的问题，但是记者不傻，他们知道差不多得了，侯成平能够停下脚步回答他们这些问题已经足够多了。

    “第四张牌照运营商名字已经确定――云通信！”

    “云通信！华夏第四家运营商，会给我们带来怎样的惊喜。”

    “价值超过2000亿的技术支持，城主到底有多少钱！”

    “基站已经在建设，三年之内我们可以用上云通信！”

    “城主，神一般的人物，他创造了历史――云通信！”

    “云通信？！这是什么意思？！”

    “华夏通信行业的崛起，云通信只是一个开始！”

    ・・・

    无数记者媒体开始报道关于云通信的信息，同时报道关于城主的事迹。

    于是乎，城主再次的被人把出道以来的所有事迹全部翻出来，进行报道。

    “我大城主就是牛，这次攻陷了运营商，汽车也正在路上，什么时候能够解决医疗问题啊！”

    “城主加油，我们支持你。”

    “我想知道现在三大运营商的心里阴影面积。”

    “移不动、信不过、联不通，你们此时心里一定不好过吧，垄断的日子到头了，如果不积极面对，看你们怎么办，弄死你们！”

    “我很期待城主进入运营商行业。”

    “期待、期待！”

    无数网友表示很期待云通信的运营，毕竟他们被三大运营商“移不动、信不过、联不通”压迫的时间太长了。

    “如果云通信正式运营，城主的安全壁垒再加一层。”

    “好期待，按照侯成平的说法，是有彩蛋的，难倒有更高级的技术要出现？！”

    “我估计应该是第三代通信要来了。支持城主，城主给力啊！”

    “三年啊，三年之后我就是大学生了，到时候就可以有手机了。”

    “期待城主亲民！”

    陈宇看着疯涨的粉丝，再看看网络上炒成一片的网友。

    思考很久，发了一个说说，道“很高兴大家对这件事如此关注，第四张牌照能够拿到很意外很开心，目前正在努力建设，正在努力打造。

    云通信的服务，绝对不会让你们失望，效率、人性化是云通信的根本。另外如果对这方面有建树的朋友们，可以和云通信的部门联系，加入到建设大军中来。

    我相信有了你们的加入，云通信将会在最短的时间和大家见面。”

    陈宇的号召力绝对是恐怖的，无数的工程师被亲戚朋友鼓励，加入到云通信的建设大军。

    很多地方建设基站，当老百姓知道是云通信，纷纷帮忙建设，出谋划策。

    当然不是免费的，云通信会支付相应的报酬。

    有了他们支持，云通信的速度再次快上三分。

    而智慧科技的通信设备也在疯狂的制造。

    一批又一批的运往全国各地。各种线缆、无线设备全部从全国各大生产基地发送到全国各地。

    智慧科技为了加快生产速度，把一些不是很机密的生产交给了代工企业富士康。

    有了富士康的加入，速度勉强跟上建设速度。

    而软件方面，智慧科技和云通信的人一起研发，陈宇自己也加入了研发进程，说是研发，不过是把未来的技术搬运进去。(未完待续。)

第七百九十五章九款车型

    更精准的计费，更安全的基站检测。

    更重要的是可以远程更新检测到附近有没有为基站再使用。

    如果使用的话就会触发警报系统。

    陈宇这样做的目的就是为了杜绝伪基站短信冒充云通信的短信发给用户，造成损失。

    同时流量和话费计费更加准确。

    可是很清楚的查看流量使用的地方。

    这股牌照风还没有刮过去，矩阵科技再次打来电话，车子已经验收合格，最后三款车型也正式上线生产了。

    一共九款车型，其中专门为女性设计的有三款。

    一款一百万以上的，一款是三十万以上的，一款是十五万以上的。

    男性设计的有三款。档次划分和女款差不多。

    还有三款一款是影龙s1的缩减版，很多黑科技都没有了。一款是最低级的那款14t的，功耗很低但是性能非常扎实的十万车型。

    还有一款是2010款雷克萨斯es240。

    非常好看的一款车型，这款车售价陈宇准备45万起。

    可以说这就款车涵盖了男女、千万以下的所有车型。

    “赵老，十月一日之前，可以生产多少辆？！”陈宇问道。

    “因为在之前，我们就已经针对部分零件生产。所以预估计一个月的时间，含金量最低的能够产50000万台左右，最高的不过三十台。尤其是影龙s1的缩减版，发动机目前来说只能通过实验室和最初成立的小型工程，除去影龙s1标准车型生产，语序生产的也就是三十台了。

    三个月之后，估计一个月可以生产一百台左右。

    其他的暂时不好说，不过估计产能爬坡之后，很容易跟得上。

    毕竟我们已经把工艺简化很多。”赵老道。

    “好，十月一日，每款车所有颜色各来一辆。出去之外所有配置也都来一辆，没问题吧？！”陈宇想了一下说道。

    陈宇打算在十月一的时候开发布会，邀请全世界的汽车爱好者来华夏，参加矩阵汽车的发布会。

    不过针对高端品牌，陈宇打出panda这个品牌，中高端则是rabbit，低中端品牌则是cat！

    陈宇的品牌名字就是这么任性。

    全部以动物的名字来命名。

    对于这三种命名，矩阵科技的人，表示完全无力吐槽。

    这都是神马名字啊，就panda这个名字还可以，还好一点，那rabbit，不知道的还好点，知道的，买个兔子车，想想也是醉了。

    还有cat，这定位真的没谁了。

    不过谁让城主是老板，老板说啥就是啥，反正重要的是内涵，名字神马的不重要。

    车标也是采用了非常独特的设计，据说这设计可是难为死那些设计师了。

    “没问题！”赵老很是干脆的说道。

    对于产能的问题，陈宇问赵老会比问矩阵科技汽车运营部的负责人更有效果。

    因为技术人员最有发言权。

    与此同时，《功夫熊猫》也通过了文化总局广电总局等部门的审核，可以上映，同一时间其他语言版本的也被送到各个国家受审。

    新时代虽然成立时间不短，但是也投资了一部分院线，不过只有百分之三左右。

    主要是为了加入院线协会，这样才可以更好的推广产品。

    在money开道，《功夫熊猫》的审核速度在全球都是以最快的速度审核。

    不到一周的时间，全部审核完毕。

    竟然没有一个国家或者地区卡住。

    “城主，最新力作《功夫熊猫》10月一日全球同步上市！”同一时间海报也被贴了出去，为了宣传，新时代可以说是花了极大地力气，在人人网、新时代频道、facebook、支付宝等公司大规模的宣传，网络广告更是铺天盖地的宣传。

    同时媒体也是推波助澜。

    毕竟这是城主的作品，城主是谁？！

    一个神一般的男人。

    能够让国家松口放开牌照的人，能够一个人打造全世界都惊叹的汽车的人，能够一个人跑出全球速度的人，能够创造世界最大的护肤品公司自然之源的人。

    自然之源经过数月的推广发展，已经占领了全球百分之48的市场份额。

    主要是自然之源的产品效果非常好，而且性价比很高，这也是消费者买账的原因。

    基本上一个普通的家庭用户完全买得起，用得起。

    为了保证自然之源的质量问题，更是有了自己的原料供应基地，同时和醒神液合作，在全球多个国家和地区，买地、圈地建设种植基地，对于种植没有那个国家和地区会选择拒绝，当然一切的前提是终止的作物不能有毒害。

    所以从根本上遏制了有些公司想要阻挡这两家公司发展的步法。

    醒神液更是进一步成为和雪碧、可口可乐并行的第三大饮料企业。

    醒酒液更是成为世界第一解酒饮品。

    每天都要千万瓶被消费。

    而醒神液更是以亿为单位。之前都使用的是雪碧可乐作为聚会的饮品，但是自从醒神液出世之后，凭借着出色的口碑，绝佳的口感，一举成名，成为人们饭桌上的新宠。

    推出的大瓶优惠装。一瓶125升，价格十块钱。

    好喝还不贵，更重要的是对身体还有一点好处。

    醒神液也相继推出了其他品种的饮品，加大的饮料品种的研发。

    每一款产品问世，都必须要经过公司员工百分之六十以上的人选择同意，才会通过，并且正是大规模上市。

    如果没有，那么直接回去重新研发，或者是修改。

    更重要的是，不能因为喝了饮料而出现不好的副作用。

    正因为这种不计成本的研究，醒神液每次退出新品都会得到社会的认可，迅速成为市场的新宠儿。

    自然之源也成立了自己的研发部门，开始对化妆品护肤品进行研究，基本上盈利的百分之二十四都被投入到研究当中。

    而且公司的营销也是各种方式层出不穷，创新，是公司的运营宗旨。(未完待续。)

第七百九十六章 汽车发布会

    新时代更是和醒神液集团合作，推出了《功夫熊猫》特别装。对《功夫熊猫》进行大面积的宣传，其根本还是因为要借助城主的风推广。

    醒神液可不会因为新时代是陈宇的产业就会放水，公司是**运营的，互利的合作，双手赞同，出力不讨好的事情，你还是找别人吧！

    熊猫是华夏的国宝，举世皆知，但是会功夫的熊猫，还是第一次听到，更重要的是一部动画片，更是世界舞王，天空之城城主，mphone之父**完成的作品，打算带着自己的孩子或者朋友一起去捧个场。

    看看这个会功夫的熊猫。

    这边《功夫熊猫》疯狂的宣传，大街小巷都在宣传《功夫熊猫》，有的企业更是那这个作为宣传卖点，如果买多少东西，可以抽奖，可以获得《功夫熊猫》电影票一张。

    华夏院线对于城主的这部《功夫熊猫》那是百分之百支持，城主现在就是一个话题榜，他的作品怎么都会有千万人捧场的。

    因此华夏院线第一次有了百分百统一在十月一日的时候全面上线《功夫熊猫》。

    即使那些和新时代处于竞争的公司旗下的院线也选择了加入播放《功夫熊猫》的队伍里来。

    没人和钱过不去，更何况这部《功夫熊猫》质量极佳。

    而全国媒体则是被陈宇一张邀请函弄懵了！

    “鸟巢，十月一日，陈宇与您不见不散！”邀请函陈宇左手拖住下巴，右手拖住左手腕。

    用一种十分睿智的眼神看向前方，后面是就款车子排列着。

    “又是鸟巢，又是车子，城主这次要搞什么？！难倒真的要发布普通消费款的车子。”

    “城主到底是不是人啊，一个人怎么可能做那么多，他有分身术吗，又是电影又是汽车的。不过还是很期待这些汽车！”

    “城主，携带汽车强势归来，你准备好了吗？！”

    “华夏汽车强势崛起，城主强势归来！”

    “城主这是要和汽车干到底啊！”

    人民日报当天报道“城主，一个神一般的男人。10月一日，将会携带数款汽车强势归来！你准备好了吗？！”

    彭城日报“城主，全民的偶像，101，再次想要鸟巢，同一个地点同一个主题，汽车，你们准备好了吗？！”

    羊城日报“国人们，城主来了，带着他的汽车来了，你们准备好迎接了吗？！”

    ・・・・

    无数媒体对这件事进行报道，而《功夫熊猫》直接被放在一边，无数汽车爱好者纷纷激动起来，他们很期待有一款好的国产车子。

    不是中外合资，不是技术授权，完完全全的华夏自主产权的。

    同一时间，鸟巢的八万张门票开售。

    售价一千起，同时，所有收益全部捐献给希望工程，而城主本人也会拿出八千万陪着捐过去。

    这无疑让很多人感动，这绝对不是为了博得好名声而弄得，而是真的，毕竟八千万啊，这可都是有数据可查的。

    而门票在短短的十五分钟销售一空。

    三个小时之后，希望工程的官方网站上，给出了消息，一点六个亿到账了。城主的八千万，然后是希望商城的八千万。

    鸟巢的一千五百万的租赁费用被有关部门咬咬牙捐了出去。没办法，人家城主八千万都捐了，而且所有门票都捐了，你作为国家的代言人不应该表示一下。

    这是道德绑架，但是这也是一种无法反驳的道德绑架。

    所有打算买车的人也都停下来，准备观望一下。

    看看城主会带来什么样子的车子。

    如果合适的话，就买城主的国产车，对于城主的车子他们放心，因为城主出道至今，所有他经手的产品，没有一个不是精品的。

    华夏九月迎来了一次汽车寒冬，销量急剧下滑。

    九月三十日所有的设备全部被调教好，确认无误后，最后清场。

    凌晨两点钟，一辆辆大卡车入场，随后一辆辆崭新的车子从打开车上下来，开进鸟巢，然后停放再一个厂库里面，被守卫守护起来。

    下午六点，所有观众开始检票入场。

    七点钟，结束了进场。

    八万人几乎全部到齐。

    鸟巢的大门也彻底关闭。

    此时天已经彻底黑了下来，但是鸟巢中心却如同白昼一般。

    新时代、央视一套、地方卫视、国外的媒体电视平台、网络直播，纷纷对这次发布会进行直播。

    一辆非常炫酷的跑车开了进来，以很快的速度来到了中心，车牌告诉所有人这辆车子是谁的。

    陈宇走下车，大声道。

    “亲们，你们好吗，我们又见面了！”陈宇的声音通过现场的音响传递到鸟巢的每一个角落。

    “好！”八万人异口同声的大声回应，似乎要掀翻整个天空之穹，气势冲天。

    “上次汽车发布会我给大家带来了世界第一跑车影龙s1，他销量经过近三个多月的积淀，已经达到了两百辆。

    这个世界还是土豪多啊，说实话，我真的没有想到会有这么多人买，因为这影龙s1只是为了圆我心中的一个梦，一个汽车梦，我相信很多华夏男儿都会有这么一个梦，什么时候我们可以开上我们自己研发的汽车。

    于是我努力的研究，终于有了这款称霸世界的影龙s1，就目前来说，能够打败影龙s1的车子还不存在。

    它的价格很贵，主要是成本太贵了，其它的不说，电池技术就是一个，不过我和我的团队正在努力的开发，争取五年之内，让电动汽车正式商用，把价格降低到十万之内！并且单次充满续航不低于300公里。”陈宇慷慨激昂的说道。

    “好！”这次是所有人发出内心的掌声，如果电动汽车出现，而且充满之后续航300公里，又在十万之下，绝对买买买买！

    因此他们很激动，很期待。

    “好了，废话我们就不多说了，今天上映的《功夫熊猫》希望大家可以去电影院里看看，相信不会让大家失望。”

    “哈哈，城主你这样堂而皇之的宣传你的电影真的好吗？！”

    “我上午去看了，真的好看，非常好看！好喜欢里面的阿宝。”

    “城主，爱你！”

    “城主，爱你，爱阿宝！”(未完待续。)

第七百九十七章CA

    现场一片善意的笑声，陈宇微微笑，话到这里就可以了，没必要说太多。

    再说了今天的主题是汽车。

    “现在有请我们第一辆宠儿，cat品牌的polo！”说话间，八辆第五代的polo开过来。

    风格红，霓虹橙，极速黄，魅光蓝，风尚白，锐利银，炫金灰，劲酷黑

    车子一进入现场，所有媒体记者闪光灯不断地闪烁着，而电视台的摄影机也给了特写。

    “他们是矩阵科技推出的中低端品牌cat，polo系列。这款车子是男女都合适，我们看到五位靓男美女，多么的搭配。

    此时八位非常漂亮的新时代的新人下车，打开车门，走下来，站在车子的车头。”

    时尚潮流的外表，全新设计的前脸、平直的腰线和低矮的底盘都显示了新款polo不同以往的造型理念。水平格栅和经典的紧凑两厢造型。

    “polo的车长为3952mm，，车身宽度也达到1682mm。外形上polo的最大特点是车身压得很低，更贴近地面，高度只有1454mm。更加活力。

    我为它配备了具有高效环保的动力组合，其中有两款发动机是全新研发的，一款是14ltsi涡轮增压直喷汽油发动机，最大功率为88kw，百公里油耗只有59l。另一款16ltdi高压共轨柴油发动机，最大功率虽没有14tsi出色的，但也达到了78kw，对于紧凑型两厢polo已经足够高效。

    主要动力包括了14ltsi、16ltdi两种增压发动机，以及14l、16l自然吸气汽油发动机，共计7种发动机可供选择。

    所有车型都搭配了5挡或6挡手动变速器，部分车型可以选装7挡dsg双离合器变速器。

    我相信这款车子足以满足日常需求。

    这配置你们认为日常需求可以吗？！”陈宇在把问题抛给观众，来这里的大部分都是车迷，所以对于陈宇说的数字很敏感，知道代表什么

    正如陈宇说的那般，这个配置足够了。

    “可以！”

    “很好，我也觉得可以，反正我正常驾驶的情况下是完完全全足够用了，下面我们来说说其他的。

    polo的外观动感时尚，尤其是大灯，led侧面转向灯这点是polo的独特配置。双开启式防夹电动天窗再加上力量冲刺腰线和上扬动感天窗，还有那钻石切割造型极光白前大灯，以及全新造型轮毂。”陈宇停顿了一下，继续说道。

    “更重要的是，我们在安全方面也做了在money许可的情况下最大限度的保证。

    六安全气囊（可选）

    absebdcbc

    智能四探头倒车雷达

    儿童座椅同步装置

    静态智能弯道辅助照明系统

    可以说为了安全我们拼了。

    当然我们还有智能恒温的空调、保温箱等等，太多太多。”陈宇把汽车最为看重的安全说了一下。

    随后内饰和娱乐方面也都说了一下。

    “说到了现在，这款定位中低端的polo价格多少呢？！

    你们猜一猜！

    我在这里补充一句，polo的发动机和变速器等全部都是由矩阵科技自主研发，有知识产权和专利认可的。”陈宇大声道。

    当听到发动机和变速器是完全自主研发的，所有人都愣了，原本以为是利用国外的技术，没想到居然是自主研发的。

    “15万！我铁定买了！”

    “18万，这个价格差不多！”

    “既然是中低端，应该不会超过十五万！”

    一时间无数人纷纷猜测价格，但是大致都在十万以上。没有人猜测是十万以下，毕竟这个配置十万一些有些想当然。

    电视机前的观众、电脑前的观众还有无数用其他设备观看这次直播的观众都开始猜测心中的而价格。

    “价格是！”

    “价格是！”

    “价格是！”陈宇连续说了三遍，把所有人的心都提到了一个高点。

    “99999元！只要九万九千九百九十九。

    当然这是出厂价格，也就是未税的，至于交多少税，这个我不清楚，因为我没有关注过这个。

    不过都是按照国家的最新标准来。

    同时，使用支付宝付款的用户可以打九五折。也就是说，可以省最少五千元。

    官网、希望商城都可以直接预订，预订需要支付全额的订金。

    矩阵汽车的4s店也会在全国375个地级市开业，大家可以去矩阵汽车提货。

    国外的4s店也在筹备当中，将会在年底之前正式营业。

    这款polo为了那些预算不足或者是很少的用户设计的，性价比非常高。

    下面我们还有八款汽车，所以先让我们的polo歇一会。

    接下来的这一款汽车是针对女性设计的。

    他就是catmini，让我们用热烈的掌声欢迎我们的catmini！”陈宇话音落下。

    五款cata1缓缓驶入会场。

    这五款车型一样，但是颜色各异，么有一辆车子是纯色的，都是各种活力颜色搭配的。

    五款车子一进入会场，立刻吸引了无数粉丝的惊呼。

    “这车子漂亮，太漂亮了！”

    “6666，这车子设计真的没谁了，好看，真的好看，我喜欢，如果价格不贵的话，一定要买一辆。”

    “必须买一辆，就是不知道价格几何！”

    “漂亮，我喜欢黄色灰色搭配的那款，太喜欢了，太漂亮了。”

    catmini就是采用了宝马迷你的风格，充满个性化的元素，走着可爱的路线，更大的头灯周边采用镀铬的装饰并进一步扩展到前风翼位置，再加上轮廓清晰的发动机罩似乎是在强调着它突出的前鼻。

    前保险杠位置增加更多的进气口以改善制动系统通风与散热。

    新的a柱设计与个性化的19英寸轮毂是抓眼球之作。轮拱周边暗色装饰匹配侧车裙强调车身的肌肉线条与它的运动特质。

    mini肩部线条上挑至尾部给人一种强烈的运动感，不过在车窗与车顶的处理上却是罕见的。

    腰线的上升也拔高了车顶线条从而造成一个宽大近乎透明的c柱。

    车窗的设计很有味道，它就是像是一大面玻璃上面再放上一个车顶，这种钢盔式车顶如果出现在量产版上那就很帅了。

    mini那跑车风格的车窗到后部自然收缩整体给人一种楔形运动感。

    非常适合都市女性开，当然是活力女性，那些性感路线的还是算了吧。(未完待续。)

第七百九十八章MINI

    “是不是很喜欢，是不是很可爱？！”陈宇大声问道。

    “是！”这款车子征服了太多的人，毕竟这款车子非常好。

    “很好，就知道你们会喜欢，说实话我对它也非常喜欢，这款车子很舒服，真的很舒服。

    它配备了14t、16t、18t、20t四种发动机，我们按照最普通的来选择，14t的发动机可以带来136kw动力。

    发动机匹配的是6速手自一体变速箱。

    内饰啥的，我就不多说，我们直接看实物。”说着上空巨大的投影屏幕上出现了内部装饰。

    “里面很漂亮，空间也很大，适合摸摸哒，也适合啪啪啪！”陈宇讲解道。

    只是一是嘴快，说了不该说的话。

    顿时现场无数嘘声。

    “那个，揭过揭过，他就是这么完美，就是这么好。

    下面我们来说一下它的安全性能。

    这款车子因为是针对女性客户设计，我们的工程师们因为不想美丽的姑娘因为车子香消玉损，所以多次的提高车子的安全性能要求。

    对于这个我是支持的！”陈宇再次道。

    而观众则是很配合的叫好。

    “这个逼装的好，我竟然无力反驳。”

    “6666，城主你可以的。”

    “这还没买，就开始谈车祸真的好吗？！”

    “城主，你真是没谁了。给你128个赞！”

    “安全是最重要的，城主爱你！”

    “mini无论是主动安全还是被动安全，mini无疑树立了新的典范。它配备创新的runflat零压续跑轮胎，能在轮胎泄气时，以低于75km/h的速度，谨慎行驶160km。因此，车上不用准备备胎或补胎剂，而是配备更先进的胎压警示器，来提醒驾驶人注意胎压是否异常。车体刚性与抗扭曲性都达到了世界最高水平。

    这一点是毋庸置疑的，妹子的车必须要坚固，重要是的事情说三遍。

    除此之外，8安全气囊以及车门内的保护装置，可有效减轻撞击对乘客所造成的伤害。

    另外，列为选配的新一代的头部安全气囊（ahps2一advancedheadprotec-tionsystem）也能大幅提高安全性，它能在车体遭受侧面撞击时，有效保障驾驶者及乘客的安全。

    可以说安全气囊系统就是一大笔成本，但是为了妹子，值！

    它的四轮盘式制动器，搭配absebd系统，即使是在驾驶条件不佳的情况下，刹车始终精准、伶俐。

    dsc动态稳定控制系统可以在制动系统无法顺利制动的情况下，例如发现车辆发生滑移的趋势，则会在最快时间内恢复车辆的稳定，保持车身平稳与安全。

    更重要的是，它具备了只能极限加速控制仪，开启之后，他可以自主的检测到前面五十米的情况是否适合加速，否则妹子的油门作刹车意外加速将不会出现。

    我先声明，为了这个设计，我可是费劲了心思，它的成本非常高，虽然远不及智能躲避技术，但是这技术也是强大的一塌糊涂，限速可以好解决，但是判定太难了。

    根据实验数据，国家工信部的见证下，成功检测车况的概率百分之九十！

    即使不成功也不会有任何问题，因为你的速度依旧猛然加不上去。因为当他无法计算出来的时候，就会按照不允许来判断。

    最大限度的保证了妹子们的冲动性加速可以避免。”陈宇这话一说，顿时无数女性表示不满，但是男性却是拍手叫好，这个太赞了，现实生活中这样的女性太多了。

    陈宇接下来又把车子的详细配置讲诉一番之后。

    再次进入了万众期待的价格环节。

    “那么这款车子你们觉得多少钱呢？！”陈宇笑道。

    虽然依旧是相同的话题，但是他们依旧乐于猜测。

    mini的定位显然要比polo要高，毕竟加入了很多的黑科技进入。

    按照城主的尿性，加入黑科技的基本上都不会太便宜。

    “二十五万？！”

    “三十万吧？！”

    “中低端的话，不能超过三十晚！”

    “我猜测应该是20多万！”

    “三十万，老娘要定了！”

    ・・・・

    “我刚才听到人说25万？！也有人说三十万！更有人说十万！

    说十万的那些你们就不要想了，这根本就不可能，因为成本在那里放着呢。

    我有心想给你们实惠也是不行啊！”

    “mini的价格，不是我决定的，而是参与设计的所有工作人员还有矩阵汽车的运营部所有妹子们决定的。他们的定价是21万。但是我觉得，这个价格有些高了，为了我可爱的粉丝妹子能够享受到我的回报。

    这款车我力压到188888，为此，我付出的代价就是每卖一辆，我就要私人掏腰包补贴一万块。

    所以这车子的价格是188888起，这是标准配置，还有很多技术和配置供大家选择，这个配置和价格绝对是不坑大家的，虽然有些配置可能比你们在其他的地方配要贵一些，但是我们官方配置绝对有保障，相信我，相信城主，质量杠杠的。

    这款188888的车子你们喜欢吗？！大声告诉我！”陈宇大声道。

    当听到这车子188888的价格的时候，所有人都感到很惊喜，因为这价格太实惠了，尤其是女性。

    “喜欢！”

    “既然你们喜欢，那么我就再次给大家一个福利，拿着你们的支付宝，信用积分600以上的，可以享受97折优惠！

    这个钱还是我本人出。

    不为别的，就为了感谢你们对我的支持。谢谢！”陈宇说着深深地鞠躬，道。

    陈宇的行为感动了，所有人，他们都知道城主为人不错，懂得感恩，但是能够当着这么多人表示感谢的还真是可以。

    “城主，爱你！”

    “爱你，城主，太爱你了！”

    “城主，爱你爱你爱你！”

    很多女粉丝激动的留下了眼泪，心中下定决心要买车就只买mini，这是城主送给她们的礼物。

    “”(未完待续。)

第七百九十九章Rabbi

    “有为妹子设计，就有位兄弟设计的，下面这款车是专门为男性朋友设计的，他是catman。

    这车子是城市suv，空间非常大，还是那句话，即可么么哒，又可啪啪啪。

    让我们用最热烈的掌声欢迎我们的catman！”陈宇大声道。

    现场掌声雷动。终于等到了为兄弟设计的车子。

    四款颜色不一的catman驶入会场。

    看到车型的第一时间，所有男性都炸了。

    整体设计力量感十足，很时尚，非常符合年轻人的口味。

    不愧是为兄弟设计的车子，这车子真的不错。

    “尺寸方面，catman长宽高分别为4275/1770/1605mm，轴距为2610mm。

    动力方面各位都是行家，我就不废话了16t发动机，最大可以146ps动力，另外还有18t、20t、24t供大家选择，最重要的是20t以上提供柴油发电机选择，动力更是达到了186ps。

    最高的30t发动机可以达到240ps的动力。

    安全性方面，采用了和迷你一样的气囊系统，四轮盘式制动器，搭配absebd系统，即使是在驾驶条件不佳的情况下，刹车始终精准、伶俐。

    dsc动态稳定控制系统可以在制动系统无法顺利制动的情况下，例如发现车辆发生滑移的趋势，则会在最快时间内恢复车辆的稳定，保持车身平稳与安全。

    配备了儿童座椅，可以一键安装安装上儿童座椅。

    地盘更是扎实无比，车子120不会发飘。”陈宇又陆陆续续讲述了很多catman。

    每一个功能都让男性称赞不已。

    “又到了价格环节，它的价格多少呢？！”

    “20万！”

    “30万，这车老子要了！”

    “应该不会比mini贵太多，24万！”

    “20万左右可以接受。”

    “如果是188888就赞了。”

    无数男性都很期待。

    “这车子同样是有我之前说的那些部门的男性定的，根据他们的定价，man定价是24万。

    不过为了兄弟，为了支持我的你们，我和他们争论了三天，和技术部门讨论了很久，看有没有什么技术方面的措施，可以在保证车子质量情况下，降低成本。

    他们告诉我，有，但是现在做不到。

    对此我已经无力吐槽了。

    最后我把这个车子发给我爸，问我爸，这车子的价格你觉得定价多少！

    我爸亲自去试驾了一番，之后对我说，24万价格不贵，但是如果真的是给兄弟设计的，大哥七五折，亏多少你补多少。

    我爸就是够义气，一口气干掉了六万，这意味着我没辆车子最少要补贴近两万。

    一万辆车子就是两个亿，十万辆就是二十亿，五十万辆就是一百亿。

    你们说我能够做吗！”陈宇故作很为难的道。

    “能！”无数粉丝异口同声道。

    “那就能，正如我爸爸说的那样，如果是为了兄弟打个七五折。

    这就是为兄弟设计的，所以我给你们七五折，你们卖多少我补贴多少，我就不信你们能够把握弄破产！”陈宇咬牙道。

    “哦！”现场一片欢呼，太给力了，这是真实惠啊，市面上的suv车子就没有低于三十万的。同等配置的更是没有低于三十五万的。

    但是城主老爹一句话，直接去掉六万，太给力了。

    “老城主就是霸气，给老城主点个赞！”

    “6666，太赞了，一下子就省掉了6万大洋，跟着城主混就是有饭吃啊。”

    “我已经激动的不知道该说些什么了，太赞了。太赞了。18万的man，买定了！”

    “城主，为啥我们mini便宜这么低啊！”

    “我相信现在很多妹子们不满了，不过我也没办法，因为我妈不会开车，所以没办法参与进去，所以在此对于妹子们说声抱歉。”陈宇的解释让无数妹子顺气了。

    没办法，命不好，老夫人不会开车。

    不过18888的价格打过折之后和18万没啥区别。

    所以心里顿时平衡了。

    “中低端的我们已经说完了，那么我们说说中高端的品牌rabbit。”陈宇此言一出，顿时现场都懵了。你丫的中低端取个猫品牌我们就忍了，你丫的中高端弄一个兔子啥意思啊！

    “城主，你这是要那样啊，兔子做中高端，真的是醉了。”

    “求猫咪的心里阴影面积。”

    “城主，你这是歧视！”

    “6666，城主这个命名有特点，我想知道高端品牌是什么？该不会是dog吧？！”

    “什么狗，明明是刺猬好不好！”

    “扯淡，是猪！”

    “看来大家对于这个品牌很有意见，不过品牌一个名字罢了，何必纠结太多，你们不觉得兔子也非常可爱吗。

    之所以把兔子定位中高端的原因，就是因为当时就想到了这么一个动物。

    ”陈宇笑道。

    这番解释引来无数网友的鄙夷，不过对于rabbit这个品牌，虽然感觉有些好玩，但是并没有太大的意见。

    “现在有请我们的兔子1号。”陈宇笑嘻嘻的道。

    观众更期待这个所谓的兔子一号到底是什么样子。

    “怎么样，算不帅气，这就是我们的兔子一号，定位suv。

    大嘴前脸造型是不是很个性，整体造型时尚是不是很漂亮，车身线条顺滑、流畅。

    是不是很好看。

    搭载20tfsi四缸直列引擎，配置7速stronic双离合变速器，动力输出充沛，换挡顺畅，提速那不是一般的快啊。

    在动力方面你们无需担心。

    分为柴油和汽油两种发动机，全部都是自主研发。7速stronic双离合变速器更是将它们的性能完美的发挥。

    它长463米，宽188米，而高度只有165米，低达033的风阻系数创下了同级别车型中的最佳纪录。

    这些都使我们的兔子one比其他任何同级车都更具运动设计特征。

    不管是男士还是女士，都可以很轻松的驾驶它。”(未完待续。)

